Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Okay. So, today's session, the ten things you love about each other.
Okay. Jadi, sesi hari ini, sepuluh perkara yang anda suka antara satu sama lain.
Theo, you first.
Theo, awak dulu.
Sure.
pasti.
One. I would rather live with her than a wolf.
satu. Saya lebih suka tinggal bersamanya daripada serigala.
Did you say wolf?
Adakah anda berkata serigala?
-Yeah. -Wow.
-Ya. -Wah.
-Well... -One. He has arms.
-Nah... -Satu. Dia mempunyai lengan.
Well, I saw a documentary once about a man without arms
Nah, saya pernah melihat dokumentari tentang seorang lelaki tanpa lengan
and it looked like a difficult life, particularly for the partner, so...
dan ia kelihatan seperti kehidupan yang sukar, terutamanya untuk pasangan, jadi...
I like that he has arms.
Saya suka dia mempunyai lengan.
Yeah. That's fair.
Ya. Itu adil.
Arms.
lengan.
Two, the shape of her head is somewhat pleasing.
Dua, bentuk kepalanya agak menggembirakan.
At a distance.
Pada kejauhan.
Three, I have memories of her being witty.
Tiga, saya mempunyai ingatan tentang dia yang cerdik.
Four, she smells pleasant. On occasion.
Empat, dia berbau harum. Pada kesempatan.
I actually struggled to write any more.
Saya sebenarnya bergelut untuk menulis lagi.
Two. His breath smells like an anchovy that's been on the piss all night.
dua. Nafasnya berbau seperti ikan bilis yang di kencing sepanjang malam.
Three, the way he laughs is like a diseased dog's death rattle.
Tiga, cara dia ketawa adalah seperti bunyi mainan anjing yang berpenyakit.
Four, he's a bad father.
Empat, dia bapa yang jahat.
A fucked lover. A complete deadshit.
Seorang kekasih yang terkutuk. Sialan yang lengkap.
A victim. A loser. A wanker.
Seorang mangsa. Seorang yang kalah. Seorang wanker.
Number ten. "Theo, what a cunt."
Nombor sepuluh. "Theo, kemaluan sungguh."
That wasn't the task.
Itu bukan tugasnya.
Those are things you hate. It's not funny.
Itu adalah perkara yang anda benci. tak kelakar.
That is... That's actually quite funny.
Itulah... Itu sebenarnya agak kelakar.
I see so much resentment and defensiveness.
Saya melihat begitu banyak kebencian dan pertahanan.
An inability to apologize.
Ketidakupayaan untuk meminta maaf.
To share your vulnerability.
Untuk berkongsi kelemahan anda.
In his defense, he is a whiny baby, so that's vulnerability.
Dalam pembelaannya, dia seorang bayi yang cengeng, jadi itulah kelemahan.
Verbal cruelty.
Kekejaman lisan.
In England we call that repartee.
Di England kita panggil repartee itu.
Self-righteousness. Mockery. An inability to admit wrongs.
Kebenaran diri. Ejekan. Ketidakupayaan untuk mengakui kesalahan.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Saya tidak fikir anda mempunyai keupayaan untuk menyelesaikan masalah anda.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Sungguh menakutkan betapa kami hampir kehilangan satu sama lain.
Lucky us.
Untung kita.
Always have been.
Selalu begitu.
Remember when we met?
Ingat tak masa kita jumpa?
Good day.
selamat hari.
So, I think this is a moment of celebration for all of us.
Jadi, saya rasa ini adalah detik perayaan untuk kita semua.
I think we can be very proud of this building.
Saya rasa kita boleh berbangga dengan bangunan ini.
-Congratulations, Darren.
-Tahniah, Darren.
Cheers, everyone.
Ceria, semua orang.
Dear God. He actually means it.
Ya Allah. Dia sebenarnya maksudkan.
Theo, what did you say?
Theo, apa yang awak cakap?
Sorry. I was just remembering how we got rid of the cascading garden balconies
Maaf. Saya hanya teringat bagaimana kami menyingkirkan balkoni taman yang melata
so that we are denying the humans
sehingga kita menafikan manusia
who will be living in these 700 featureless boxes
yang akan tinggal di dalam 700 kotak tanpa ciri ini
the chance to engage with fresh air, see a horizon,
peluang untuk terlibat dengan udara segar, melihat ufuk,
or maybe decisively embrace the moment
atau mungkin dengan tegas menerima masa itu
that living in their apartments makes them want to jump.
bahawa tinggal di pangsapuri mereka membuatkan mereka mahu melompat.
So, really, people, when you think about it,
Jadi, sungguh, orang ramai, apabila anda memikirkannya,
we saved lives.
kami menyelamatkan nyawa.
To us!
Kepada kami!
Right. I mean, the balcony thing is actually a good example, Theo.
Betul. Maksud saya, perkara di balkoni sebenarnya adalah contoh yang baik, Theo.
I detect a note of bitterness about it,
Saya mengesan nota kepahitan mengenainya,
but we all have to grind ourselves and our whims as architects
tetapi kita semua perlu menggiling diri dan keinginan kita sebagai arkitek
down to the market's needs...
mengikut keperluan pasaran...
Sorry.
Maaf.
I just need a moment so I don't kill myself
Saya cuma perlukan sekejap supaya saya tidak bunuh diri
in front of my colleagues.
di hadapan rakan sekerja saya.
Interesting. How would you do it?
Menarik. Bagaimana anda akan melakukannya?
Do you have a very large knife anywhere?
Adakah anda mempunyai pisau yang sangat besar di mana-mana?
I do.
saya buat.
I need it to finish this though.
Saya memerlukannya untuk menyelesaikan ini.
I'll happily wait.
Saya akan dengan senang hati menunggu.
What is this?
Apakah ini?
Trout carpaccio.
Trout carpaccio.
Oh, wait. Try it with some of this.
Oh, tunggu. Cuba dengan beberapa ini.
Jesus!
Yesus!
Well, don't give Him credit. It's all me.
Baiklah, jangan beri Dia penghargaan. Ini semua saya.
Dehydrated blackberry and anchovy.
Blackberry dan ikan bilis dehidrasi.
I want to put it on there but the chef won't let me.
Saya mahu meletakkannya di sana tetapi tukang masak tidak membenarkan saya.
How can we live like this?
Bagaimana kita boleh hidup seperti ini?
Me, no cascading garden balconies. You, no dehydrated thingy.
Saya, tiada balkoni taman yang melata. Awak, tiada benda yang dehidrasi.
Personally, I'm moving to America next week
Secara peribadi, saya akan berpindah ke Amerika minggu depan
to live free and become a chef.
untuk hidup bebas dan menjadi tukang masak.
Well, maybe I should join you.
Baiklah, mungkin saya patut sertai awak.
We haven't even had sex yet.
Kami belum lagi melakukan hubungan seks.
That's minutes away though.
Itu hanya beberapa minit lagi.
Very true.
Sangat benar.
Service!
Perkhidmatan!
Join me in the cool room.
Sertai saya dalam bilik sejuk.
Theo.
mengikut.
Ivy.
Ivy.
Who wants to eat the bus driver?
Siapa nak makan pemandu bas?
Me!
saya!
So weird, the tall buses.
Sangat pelik, bas yang tinggi.
And why are they red?
Dan mengapa mereka merah?
So you can see them 'cause it's so foggy.
Jadi anda boleh melihat mereka kerana ia sangat berkabus.
Well it's not so foggy there anymore.
Di sana tidak begitu berkabus lagi.
Not since Jack the Ripper died.
Tidak sejak Jack the Ripper meninggal dunia.
Look. Try Tower Bridge. So this is liquorice.
Tengok. Cuba Tower Bridge. Jadi ini adalah liquorice.
Add this dark chocolate, this raspberry, and this--
Tambah coklat gelap ini, raspberi ini, dan ini--
don't tell anyone-- shrimp powder.
jangan beritahu sesiapa-- serbuk udang.
A fish?
seekor ikan?
Depth of flavor without the fishiness. Close your eyes.
Kedalaman rasa tanpa hanyir. Pejam mata.
-Gosh! -Gosh indeed!
-Astaga! -Ya ampun!
Look, I know it's a museum.
Lihat, saya tahu ia adalah muzium.
But it's supposed to represent a sail on a ship,
Tetapi ia sepatutnya mewakili layar di atas kapal,
so it should feel like that.
jadi patutlah rasa macam tu.
You should expect pirates to come round the corner at any moment.
Anda sepatutnya menjangkakan lanun akan datang ke mana-mana pada bila-bila masa.
No. I'm joking.
Tidak. Saya bergurau.
Look, I want the sail.
Lihat, saya mahu layar.
The question you have to ask yourself is how do you want to live your life?
Soalan yang perlu anda tanya pada diri sendiri ialah bagaimana anda mahu menjalani hidup anda?
-With courage or without? -Dad!
-Dengan keberanian atau tanpa? -Ayah!
Thank you, then I'll send you the numbers.
Terima kasih, kemudian saya akan menghantar nombor kepada anda.
Daddy!
Ayah!
We're eating British icons.
Kami sedang makan ikon British.
Caramel miso Buckingham Palace.
Karamel miso Istana Buckingham.
Yes. Of course you are.
ya. Sudah tentu anda.
Look. Big Ben shiso bourbon cookie.
Tengok. Biskut bourbon shiso Big Ben.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
I feel dizzy and my tongue's fizzing.
Saya berasa pening dan lidah saya kelu.
Yeah.
Ya.
Amazing. Of course.
Luar biasa. Sudah tentu.
But, don't you think it might be a bit of a problem
Tetapi, jangan anda fikir ia mungkin sedikit masalah
turning their blood 40-proof sucrose?
menjadikan darah mereka 40-bukti sukrosa?
Don't sugar shame them.
Jangan gula memalukan mereka.
But it is bad for their health long-term.
Tetapi ia tidak baik untuk kesihatan mereka untuk jangka masa panjang.
And they will get fat.
Dan mereka akan menjadi gemuk.
Buddha was fat.
Buddha itu gemuk.
And he was great.
Dan dia hebat.
-He was great. -Ivy.
-Dia hebat. -Ivy.
Look, they'll learn to self manage.
Lihatlah, mereka akan belajar mengurus diri sendiri.
If you restrict things, it leads to weird obsessions.
Jika anda menyekat perkara, ia membawa kepada obsesi yang pelik.
-I feel sick. -See?
-Saya berasa sakit. -Nampak?
I do. I see a girl learning her limits.
saya buat. Saya melihat seorang gadis belajar hadnya.
Lesson learned. Limit reached. Parenting tip from Mummy.
Pelajaran yang dipelajari. Had dicapai. Petua keibubapaan daripada Mummy.
Oh, dear. Oh, you're fine.
Oh, sayang. Oh, awak sihat.
Can't you just admit you're wrong?
Tak boleh ke awak mengaku salah?
On the day that I am, I can.
Pada hari yang saya ada, saya boleh.
But not on the day I built your building,
Tetapi bukan pada hari saya membina bangunan anda,
soon to be the eighth wonder of the world, here in Northern California,
tidak lama lagi akan menjadi keajaiban kelapan dunia, di sini di California Utara,
in raspberry shortcake!
dalam kek raspberi!
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
How did you do that, Mom?
Bagaimana kamu melakukannya, Ibu?
You know the way to my ego.
Awak tahu jalan menuju ego saya.
My God. Isn't your mummy brilliant?
Tuhanku. Cemerlang kan mummy awak?
'Course she is. That's a rhetorical question.
'Sudah tentu dia. Itu soalan retorik.
-You are a genius. -Yeah. Agreed.
-Anda seorang yang genius. -Ya. Bersetuju.
I feel good to go again.
Saya rasa baik untuk pergi lagi.
Stomach of Caligula.
Perut Caligula.
You know the way to make your daddy proud.
Anda tahu cara untuk membuat ayah anda bangga.
-Are we ready? -Yes.
-Adakah kita bersedia? -Ya.
Wait for it.
Tunggu dulu.
-Oh, my God. -This is so good.
-Oh, Tuhanku. -Ini sangat bagus.
Okay. I've gotta have some.
Okay. Saya perlu mempunyai beberapa.
Raspberries. Wait, wait, wait. Raspberries.
Raspberi. Tunggu, tunggu, tunggu. Raspberi.
-Going in! -Mom, you're allergic.
-Masuk! -Ibu, kamu alah.
Ready?
sedia?
Oh, no.
Oh, tidak.
I am a genius.
Saya seorang yang genius.
That... is...
Itu... ialah...
Divine.
Ilahi.
Maniac.
gila.
-We're going to the beach! -All right.
-Kami akan pergi ke pantai! -Baiklah.
-Race you! -Don't drown.
-Berlumba kamu! -Jangan lemas.
So what are we doing here?
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Remember when we had the kids and the patriarchy sent that note
Ingat ketika kita mempunyai anak-anak dan patriarki menghantar nota itu
saying, "Squash your dreams and facilitate children and husband"?
berkata, "Rempuhkan impian anda dan mudahkan anak dan suami"?
Oh, yes. That note. I remember that note.
Oh, ya. nota itu. Saya ingat nota itu.
Bit terse. Quite soul destroying.
Agak pendek. Cukup memusnahkan jiwa.
Agreed.
Bersetuju.
Well, look at this place.
Nah, lihat tempat ini.
It's been closed for a year. Maybe a little bit out of the way.
Dah setahun tutup. Mungkin sedikit terkeluar.
But I think it's cool, and I've got that money from the design.
Tetapi saya fikir ia bagus, dan saya mendapat wang itu daripada reka bentuk.
For the down payment on our dream house.
Untuk bayaran muka rumah idaman kami.
No.
Tidak.
My darling, most days you're making seven iconic desserts for three people.
Sayangku, hampir setiap hari anda membuat tujuh pencuci mulut ikonik untuk tiga orang.
Look, the amazing chef that you are and have always wanted to be
Lihatlah, tukang masak yang hebat seperti anda dan sentiasa mahu menjadi
should not be a dream that dies on the crucifix of family life.
tidak sepatutnya menjadi mimpi yang mati di atas salib kehidupan keluarga.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
I love all that though.
Saya suka semua itu walaupun.
I mean, maybe for a couple of nights a week.
Maksud saya, mungkin untuk beberapa malam seminggu.
My God. Thank you.
Tuhanku. terima kasih.
I think that's a yes.
Saya rasa itu ya.
-Oh, and I know what we're gonna call it. -You do?
-Oh, dan saya tahu apa yang kita akan panggil. -Awak buat?
Wow. Hello.
Wah. Hello.
-Handsome fellas. -All right.
-Kawan yang kacak. -Baiklah.
-Nice! -Thank you!
-Bagus! -Terima kasih!
Sir. We don't accept coupons.
Tuan. Kami tidak menerima kupon.
Yeah, we do.
Ya, kita lakukan.
It's for Bed Bath & Beyond.
Ia adalah untuk Bed Bath & Beyond.
We do.
kita buat.
Oh, Jeff. We're closing Wednesday night for Hattie's soccer match.
Oh, Jeff. Kami tutup malam Rabu untuk perlawanan bola sepak Hattie.
Right. Of course we are.
Betul. Sudah tentu kita.
Bye, Jeffrey! Remember that you love me.
Selamat tinggal, Jeffrey! Ingat yang awak sayang saya.
Busy lunch?
Sibuk makan tengah hari?
Untroubled by humanity.
Tidak terganggu oleh kemanusiaan.
Maybe it's the name.
Mungkin itu namanya.
How about "We've Got Chlamydia"?
Bagaimana pula dengan "Kami Menghidapi Chlamydia"?
It's catchy.
Ia menarik.
So, where are we meeting our wonderful American friends?
Jadi, di manakah kita bertemu rakan-rakan Amerika yang hebat?
-Barry! -There they are.
-Barry! -Ada mereka.
What's up, buddy? I was worried.
Apa kabar, kawan? Saya risau.
-You guys are late. -Sorry.
-Kamu sudah lewat. -Maaf.
That's how you lost the Revolutionary War, am I right?
Begitulah cara anda kalah dalam Perang Revolusi, betulkah saya?
Finally we got you here.
Akhirnya kami membawa anda ke sini.
-Sure. -Check this out.
- Pasti. -Semak ini.
Let's do this, motherfucker.
Mari buat ini, keparat.
I'm actually not supposed to do that.
Saya sebenarnya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Come on.
Ayuh.
Okay. This is something I will never get used to here.
Okay. Ini adalah sesuatu yang saya tidak akan biasa di sini.
It's fine. It'll be fun.
tak mengapa. Ia akan menjadi menyeronokkan.
Oh, fuck!
Oh, sial!
Get you all checked in.
Dapatkan anda semua mendaftar masuk.
The eagles have landed.
Helang telah mendarat.
-Hi. -Oh, hey.
-Hai. -Oh, hei.
-Hi! -Hi, Sally.
-Hai! -Hai, Sally.
They've all got their own guns.
Mereka semua mempunyai senjata mereka sendiri.
That they have. Fuck, yeah, they have.
Yang mereka ada. Fuck, yeah, mereka ada.
Hi, guys. How are you?
Hai, kawan-kawan. apa khabar
I... I need you to know.
Saya... saya perlu awak tahu.
I am anti-gun.
Saya anti-senjata.
I am here ironically.
Saya di sini secara ironi.
I am doing this as a statement against guns.
Saya melakukan ini sebagai kenyataan menentang senjata api.
Do you want a Glock?
Adakah anda mahu Glock?
My father actually killed an intruder with this one.
Ayah saya sebenarnya membunuh penceroboh dengan yang ini.
Or I have a beautiful Smith & Wesson you could borrow.
Atau saya ada Smith & Wesson yang cantik yang boleh anda pinjam.
Yes. I think I'll take this black beauty that's already killed someone.
ya. Saya fikir saya akan mengambil kecantikan hitam yang telah membunuh seseorang.
Actually, I got you something.
Sebenarnya, saya ada bagi awak sesuatu.
You've been here ten years. It was time.
Anda telah berada di sini sepuluh tahun. Sudah tiba masanya.
I'm... Wow.
Saya... Wah.
-Wow. Barry. -Yeah.
-Wah. Barry. -Ya.
That is really sweet.
Itu benar-benar manis.
You didn't tell me you were gonna do that.
Awak tak beritahu saya awak akan buat macam tu.
-Yeah, I did. A couple times. -Stop mumbling, babe.
-Ya, saya lakukan. Beberapa kali. -Berhenti merungut, sayang.
Anyways, we all loathe guns.
Bagaimanapun, kita semua membenci senjata api.
Everybody's got 'em so what are you gonna do?
Semua orang mempunyai mereka jadi apa yang anda akan lakukan?
Gotta defend yourself.
Kena pertahankan diri.
Right. Careful. It's got a hair trigger.
Betul. Berhati-hati. Ia mempunyai pencetus rambut.
Okay, a perfect takedown is groin, elbow, right eye, in that order.
Okey, alih keluar yang sempurna ialah pangkal paha, siku, mata kanan, dalam susunan itu.
-Sit into it. -Yup.
-Duduk ke dalamnya. -Yup.
Look at that! Five shots. All to the larynx.
Tengok tu! Lima pukulan. Semua ke laring.
It makes him so happy.
Ia membuatkan dia sangat gembira.
Yeah. That wasn't the game. I said groin first.
Ya. Itu bukan permainannya. Saya berkata pangkal paha terlebih dahulu.
Oh, yeah. But I changed it to larynx and then won.
Oh, ya. Tetapi saya menukarnya kepada laring dan kemudian menang.
Come on Theo and Ivy!
Ayuh Theo dan Ivy!
-'Kay. -Yeah.
-'Kay. -Ya.
This is my distance.
Ini jarak saya.
Yes, quickly! He's getting away!
Ya, cepat! Dia semakin menjauh!
I mean, I really cannot wait to see this building, Theo.
Maksud saya, saya benar-benar tidak sabar untuk melihat bangunan ini, Theo.
Sally. Thank you.
Sally. terima kasih.
It's the talk of the town.
Ia menjadi bualan orang ramai.
Can Theo Rose encapsulate our maritime history
Bolehkah Theo Rose merangkum sejarah maritim kita
in steel, concrete, and wood?
dalam keluli, konkrit, dan kayu?
You know what? I just might.
Awak tahu tak? Saya hanya mungkin.
You know that island is a historic site?
Anda tahu pulau itu adalah tapak bersejarah?
It's been mentioned.
Ia telah disebut.
Don't fuck it up. Has that been mentioned?
Jangan kacau. Adakah itu telah disebut?
Actually, yeah, a man did shout that at us in the street.
Sebenarnya, ya, seorang lelaki menjerit begitu kepada kami di jalanan.
Yes.
ya.
I thought it looked crazy beautiful in the designs.
Saya fikir ia kelihatan cantik gila dalam reka bentuk.
Thank you, Amy.
Terima kasih, Amy.
What? I thought it looked a little half-assed and simplistic
apa? Saya fikir ia kelihatan sedikit separuh keldai dan ringkas
in its attempt to render California's history in some fun form.
dalam percubaannya untuk menjadikan sejarah California dalam beberapa bentuk yang menyeronokkan.
No offense.
Tiada kesalahan.
-Is anyone else getting that? -Rory.
-Adakah orang lain mendapat itu? -Rory.
None taken, due to the fact that you are so very, very wrong.
Tiada yang diambil, kerana fakta bahawa anda sangat-sangat salah.
I feel that buildings should be fun
Saya merasakan bahawa bangunan sepatutnya menyeronokkan
and feel temporary and chaotic and alive and beautiful.
dan berasa sementara dan huru-hara dan hidup dan cantik.
And remind us of all that humans can and should be at our very best.
Dan ingatkan kita semua bahawa manusia boleh dan harus berada pada tahap terbaik kita.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Disagree with all of that. But... good luck.
Tidak bersetuju dengan semua itu. Tapi... nasib baik.
I'm excited for you, Theodore.
Saya teruja untuk awak, Theodore.
Jesus. Rory, what's up with you?
Yesus. Rory, apa jadi dengan awak?
-It's okay. -He's our guest in my home.
-Tak apa. -Dia tetamu kami di rumah saya.
-What's the deal? -I thought I could be honest.
-Apa urusannya? -Saya fikir saya boleh jujur.
Architect to architect.
Arkitek kepada arkitek.
The guy's a star!
Lelaki itu bintang!
Sorry. I kinda do this.
Maaf. Saya agak melakukan ini.
Yeah. We are excited for you, Theo.
Ya. Kami teruja untuk anda, Theo.
When we worked together, I was like, "This guy is gonna do something special."
Apabila kami bekerja bersama, saya seperti, "Lelaki ini akan melakukan sesuatu yang istimewa."
How? How did you know?
Bagaimana? Bagaimana awak tahu?
Maybe after this you will.
Mungkin selepas ini anda akan.
To Theo. Hear, hear.
Kepada Theo. Dengar, dengar.
Yes. To Theo.
ya. Kepada Theo.
Thank you. Thank you.
terima kasih. terima kasih.
This is weird.
Ini pelik.
I should-- I should get this.
Saya patut-- saya patut dapatkan ini.
-What? -Let's get out of here.
-Apa? -Mari kita pergi dari sini.
Okay.
Okay.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Jiminy Cricket. That's pretty... pretty serious.
Jiminy Cricket. Itu cantik... cukup serius.
No, we will. Yeah.
Tidak, kami akan melakukannya. Ya.
We-- we've got to go.
Kita-- kita kena pergi.
-Everything okay? -What?
-Semuanya okay? -Apa?
Well... a few years ago in England...
Nah... beberapa tahun lalu di England...
we helped an escaped convict who was hiding out on the moors.
kami membantu banduan melarikan diri yang bersembunyi di telaga.
We gave him food, read him sonnets, and then he was gone. Poof.
Kami memberinya makanan, membacakan sonnet, dan kemudian dia pergi. Poof.
But, apparently, he's turned up at our home here,
Tetapi, nampaknya, dia datang ke rumah kami di sini,
and he has a rucksack full of coke and a sword.
dan dia mempunyai beg galas yang penuh dengan kok dan pedang.
So... we'll call you.
Jadi... kami akan menghubungi anda.
Well, let us know if you need help with the coke.
Baiklah, beritahu kami jika anda memerlukan bantuan dengan kok.
Really? A rucksack full of coke and a sword?
Betul ke? Ransel penuh dengan kok dan pedang?
Thank you for lying so badly for me.
Terima kasih kerana berbohong dengan teruk untuk saya.
For you, dear, anything.
Untuk awak, sayang, apa sahaja.
I do believe that's true.
Saya percaya itu benar.
It really is.
Ia benar-benar.
In the East Bay Maritime Museum, architect Theo Rose
Di Muzium Maritim East Bay, arkitek Theo Rose
has created a new form,
telah mencipta bentuk baru,
a groundbreaking design that celebrates those sailors
reka bentuk terobosan yang meraikan pelayar tersebut
who quested into the unknown.
yang menyoal perkara yang tidak diketahui.
And as they sailed from California into the open sea
Dan ketika mereka belayar dari California ke laut lepas
with courage and curiosity about what was possible...
dengan keberanian dan rasa ingin tahu tentang apa yang mungkin...
Well, I felt that the building had to do the same.
Nah, saya merasakan bahawa bangunan itu perlu melakukan perkara yang sama.
There he is.
Ada dia.
Theo!
mengikut!
Amazing building, buddy.
Bangunan yang menakjubkan, kawan.
You are about to leave an indelible mark on the earth.
Anda akan meninggalkan tanda yang tidak dapat dihapuskan di bumi.
Oh, man. Thank you.
Oh, kawan. terima kasih.
Yeah. Not everyone does, you know.
Ya. Tidak semua orang melakukannya, anda tahu.
Most people just push paper and small talk, have dull sex.
Kebanyakan orang hanya menolak kertas dan bercakap kecil, melakukan hubungan seks yang membosankan.
Leave nary a dent.
Tinggalkan nary penyok.
Makes you wonder. What's the point?
Membuat anda tertanya-tanya. Apa gunanya?
Are you okay?
awak okay tak?
Oh, yeah. I'm great. Great.
Oh, ya. saya hebat. Hebat.
-I heard that on a podcast or something. -Okay.
-Saya mendengarnya di podcast atau sesuatu. -Baiklah.
I was like, "Thank God that's not me!"
Saya seperti, "Alhamdulillah itu bukan saya!"
Breaking news: A historic storm hits Northern California.
Berita tergempar: Ribut bersejarah melanda California Utara.
Major freeways are shut down
Lebuh raya utama ditutup
due to high winds and torrential rains across the region.
disebabkan angin kencang dan hujan lebat di seluruh wilayah.
Oh, shit.
Oh, sial.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
They closed the freeway, so they are funneling traffic down this road.
Mereka menutup lebuh raya, jadi mereka menyalurkan lalu lintas di jalan ini.
I mean, actual customers.
Maksud saya, pelanggan sebenar.
Shit.
sial.
That's her.
Itu dia.
Pardon my French, but the way that the wind catches the sail
Maafkan bahasa Perancis saya, tetapi cara angin menangkap layar
is whimsical as fuck.
adalah aneh seperti fuck.
Yeah.
Ya.
It's Ivy.
Ia Ivy.
-Hello. -People are here.
-Hello. -Orang ramai di sini.
The San Francisco Chronicle food critic is here.
Pengkritik makanan San Francisco Chronicle ada di sini.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
No. Neither is amazing.
Tidak. Kedua-duanya tidak menakjubkan.
People here is bad.
Orang sini teruk.
Her being here is badder.
Kewujudannya di sini lebih teruk.
Are you stoned?
Adakah anda direjam?
Yeah.
Ya.
Is that bending?
Adakah itu membongkok?
Look. You can do this.
Tengok. Anda boleh melakukan ini.
No, I disagree. I think I might...
Tidak, saya tidak bersetuju. Saya rasa saya mungkin...
I might set a fire in the kitchen and let it break into the dining room,
Saya mungkin membakar dapur dan membiarkannya memecah masuk ke ruang makan,
and then they'll all leave.
dan kemudian mereka semua akan pergi.
It's okay. I've got this. I've got this.
tak apa. Saya ada ini. Saya ada ini.
My darling, no review can hurt a business that only does thirty covers a week.
Sayangku, tiada ulasan boleh menjejaskan perniagaan yang hanya membuat tiga puluh sampul seminggu.
That's actually a good point.
Itu sebenarnya satu perkara yang baik.
Just cook like you do for me.
Hanya masak seperti yang anda lakukan untuk saya.
Like I'm trying to make her fuck me.
Macam aku nak buat dia kacau aku.
Yeah!
Yeah!
Yeah, okay.
Yeah, okay.
I love you.
saya sayang awak.
Never leave me, but when you do, will you kill me on the way out?
Jangan sekali-kali meninggalkan saya, tetapi apabila anda melakukannya, adakah anda akan membunuh saya di jalan keluar?
Will do.
Akan lakukan.
Okay, thank you. Bye.
Okay, terima kasih. Selamat tinggal.
No.
Tidak.
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
That shit is coming down.
najis itu akan turun.
It's gonna be all right. It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
It's a sail. It was built to move.
Ia adalah layar. Ia dibina untuk bergerak.
-It's not gonna fall. -I think it might.
-Ia tidak akan jatuh. -Saya rasa mungkin.
It's not gonna fall. No, no. Stop filming, guys!
Ia tidak akan jatuh. Tidak, tidak. Hentikan penggambaran, kawan-kawan!
Cute place.
tempat yang comel.
Eat that first and then that.
Makan itu dahulu dan kemudian itu.
Squeeze that on that. And that's salt I made.
Picit pada itu. Dan itulah garam yang saya buat.
I came when I first tried it. No promises for you.
Saya datang semasa saya mula-mula mencubanya. Tiada janji untuk awak.
Sexuality's vast and idiosyncratic but...
Seksualiti luas dan aneh tetapi...
Eat and go. Okay, bye.
Makan dan pergi. Okay, bye.
It's gonna be okay. It's not gonna fall.
Ia akan baik-baik saja. Ia tidak akan jatuh.
-Stop! Stop! -Don't film my friend!
-Berhenti! Berhenti! -Jangan rakam kawan saya!
Don't film! Seriously. Don't film!
Jangan buat filem! Serius. Jangan buat filem!
Come on! Quit it!
Ayuh! Berhenti!
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Oh, no!
Oh, tidak!
Theo!
mengikut!
-All right, come on! Don't film! -It's not gonna fall.
-Baiklah, ayuh! Jangan buat filem! -Ia tidak akan jatuh.
All right? Stop!
Baiklah? Berhenti!
It's not gonna fall.
Ia tidak akan jatuh.
Jesus Christ! Somebody! Please!
Yesus Kristus! Seseorang! Tolonglah!
Stop.
Berhenti.
Come on, guys. It's not funny.
Ayuh, kawan-kawan. tak kelakar.
Hi!
Hai!
Fuck! No, no, no!
sial! Tidak, tidak, tidak!
Are you still watching that? You've been up all night.
Adakah anda masih menonton itu? Anda telah berjaga sepanjang malam.
-Help me! Don't fucking film me! -Possibly.
-Tolong saya! Jangan filemkan saya! -Mungkin.
That shit is coming down.
najis itu akan turun.
You need to stop watching that.
Anda perlu berhenti menontonnya.
I don't understand it. It should have held.
Saya tidak faham. Ia sepatutnya diadakan.
It was just a freak storm.
Ia hanya ribut yang aneh.
Cheap fucking steel, I bet, or... something?
Keluli murahan, saya yakin, atau... sesuatu?
I mean, I wanted it to have movement, just not fucking set sail.
Maksud saya, saya mahu ia mempunyai pergerakan, cuma tidak belayar.
I know. Are you sure you're all right?
saya tahu. Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Yeah. Yeah. I'll be fine.
Ya. Ya. Saya akan baik-baik saja.
You know, water off a duck's back. Just a bump in the road.
Anda tahu, air dari belakang itik. Hanya satu bonggol di jalan.
Sorry. You wanted to tell me something. I heard you yelling.
Maaf. Awak nak beritahu saya sesuatu. Saya dengar awak menjerit.
Nothing. Can't recall.
tiada apa. Tidak ingat.
Your review. How is it?
Ulasan anda. macam mana?
It's not really worth reading.
Ia tidak berbaloi untuk dibaca.
Not while you're going through this.
Bukan semasa anda melalui ini.
Ivy.
Ivy.
-This is amazing. -It's just a dumb review.
-Ini menakjubkan. -Ia hanya ulasan bodoh.
It's the same thing as your thing, my darling.
Ia adalah perkara yang sama dengan perkara anda, sayang saya.
It's gonna be forgotten tomorrow.
Ia akan dilupakan esok.
Today's news, tomorrow's fish and chips.
Berita hari ini, fish and chips esok.
Is he all right? I mean, what's he say?
Adakah dia sihat? Maksud saya, apa yang dia katakan?
He doesn't really, and it seems rude to ask.
Dia tidak begitu, dan nampaknya tidak sopan untuk bertanya.
You're his wife.
Awak isteri dia.
And you don't usually mind being rude.
Dan anda biasanya tidak keberatan untuk menjadi kurang ajar.
He's crushed and embarrassed,
Dia remuk dan malu,
and I don't wanna make it worse by making him talk about it.
dan saya tidak mahu memburukkan lagi dengan membuat dia bercakap mengenainya.
You said we could go have lunch at the shack.
Awak kata kita boleh pergi makan tengah hari di pondok.
Come on, Dad.
Ayuh, ayah.
Okay. I'll go get dressed.
Okay. Saya akan pergi berpakaian.
My God.
Tuhanku.
You need to come out here.
Awak perlu keluar dari sini.
Oh, my gosh! Hi!
Ya ampun! Hai!
What do they want?
Apa yang mereka mahu?
Food.
Makanan.
Your food.
makanan awak.
You know what we should do? We should have a little sing along.
Awak tahu apa yang patut kita buat? Kita patut menyanyi bersama-sama.
Sure.
pasti.
Let's sing... "Bananas"?
Jom nyanyi... "Pisang"?
-Yeah. -Definitely.
-Ya. -Sudah pasti.
Oh, I know. How about opera?
Oh, saya tahu. Bagaimana dengan opera?
-No. I'm so sorry. -Is that one nine?
-Tidak. saya minta maaf sangat. -Adakah itu satu sembilan?
The website crashed.
Laman web itu ranap.
-Reservation for when? -We're booked out for two months.
-Tempahan untuk bila? -Kami telah ditempah untuk dua bulan.
No, I am so sorry.
Tidak, saya minta maaf.
We could open for more than three days a week.
Kami boleh buka lebih daripada tiga hari seminggu.
Right. Okay. Wow.
Betul. Okay. Wah.
I am just seeing tips everywhere, like I am a stripper
Saya hanya melihat petua di mana-mana, seperti saya seorang penari telanjang
and a convention is in town.
dan konvensyen diadakan di bandar.
Service, Jeffrey.
Perkhidmatan, Jeffrey.
Coming!
Datang!
Hello
Hello
Hello, Theo.
Hello, Theo.
Hi, Dave.
Hai, Dave.
Hi... boss. How you doing?
Hai... bos. Apa khabar?
Thank God no one was hurt. Are you okay?
Alhamdulillah tiada yang terluka. awak okay tak?
No, I'm okay. I'm... I'll bounce back.
Tidak, saya okay. Saya... saya akan bangkit semula.
Not with us, you won't.
Tidak dengan kami, anda tidak akan.
I told you that dumb-ass sail on top of the building was dangerous.
Saya memberitahu anda bahawa belayar bodoh di atas bangunan itu berbahaya.
The engineers are blaming you.
Jurutera menyalahkan anda.
Someone's gotta go down for this.
Seseorang perlu turun untuk ini.
Look, personally, I feel for you.
Lihat, secara peribadi, saya berasa untuk anda.
I mean, some people would be suicidal.
Maksud saya, sesetengah orang akan membunuh diri.
Are you, Dad?
Adakah anda, ayah?
What? No!
apa? Tidak!
What's suicidal?
Apa itu membunuh diri?
He's gonna kill himself.
Dia akan bunuh diri.
Because of the building?
Kerana bangunan itu?
Oh, shit. Are you with your kids?
Oh, sial. Adakah anda bersama anak-anak anda?
Look... don't listen to what he said, okay?
Tengok... jangan dengar cakap dia, boleh?
All right? I'm fine.
Baiklah? saya sihat.
It is just a building.
Ia hanyalah sebuah bangunan.
I don't even care.
saya tak kisah pun.
Is that why it fell down? Because you didn't care?
Adakah itu sebabnya ia jatuh? Kerana anda tidak peduli?
No, I fucking gave my lifeblood to it. It was everything to me.
Tidak, saya telah memberikan nadi saya kepadanya. Ia adalah segala-galanya kepada saya.
Fuck.
Persetan.
Jesus. That fucking sail!
Yesus. Layar sialan itu!
Is he killing himself?
Adakah dia membunuh dirinya sendiri?
I can't see.
saya tak nampak.
Kids.
Kanak-kanak.
-Hi, Mom! -Hey!
-Hai, Ibu! -Hei!
Wow! Look at this place!
Wah! Tengok tempat ni!
Why are you dirty and missing clumps of hair?
Mengapa anda kotor dan hilang gumpalan rambut?
Am I? That's strange.
adakah saya Itu pelik.
I had the car window open. Strong wind.
Saya telah membuka tingkap kereta. Angin kuat.
Got fired actually.
Kena pecat sebenarnya.
And he's suicidal. Would that make us orphans?
Dan dia bunuh diri. Adakah itu akan menjadikan kita yatim piatu?
No, you'd still have me.
Tidak, anda masih akan memiliki saya.
-Fired? -Shoo.
-Dipecat? -Shoo.
Look, you're very busy. We'll sit down and eat and I'll look for a new job.
Lihat, anda sangat sibuk. Kami akan duduk dan makan dan saya akan mencari kerja baru.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yeah, yeah, yeah. I'm fine. I mean, it's like my grandma said,
Yeah, yeah, yeah. saya sihat. Maksud saya, seperti kata nenek saya,
"Life's cruel, nobody really wants you for who you are,
"Hidup ini kejam, tiada siapa yang benar-benar mahukan anda apa adanya,
and then you die in pain seeking solace that will never come."
dan kemudian anda mati dalam kesakitan mencari ketenangan yang tidak akan pernah datang."
So... you know, maybe my expectations were too high.
Jadi... anda tahu, mungkin jangkaan saya terlalu tinggi.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Do you sell negronis, and is there a limit on how many one can drink?
Adakah anda menjual negronis, dan adakah terdapat had untuk jumlah yang boleh diminum?
Go sit down. Go sit down.
Pergi duduk. Pergi duduk.
-I'm winnin'. -Nuh-uh.
-Saya menang. -Nuh-uh.
Yeah-huh.
Yeah-huh.
Told you.
Dah bagitahu.
-Hi. Oh, guys. -Bravo!
-Hai. Oh, kawan-kawan. -Bravo!
Okay. Thanks.
Okay. Terima kasih.
Thank you so much. Thanks for coming.
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih kerana datang.
Thank you.
terima kasih.
They love you.
Mereka sayang awak.
Awkward.
Janggal.
No. I think it's great.
Tidak. Saya rasa ia bagus.
Are you okay?
awak okay tak?
-Are you really fired? -Yeah.
-Adakah anda benar-benar dipecat? -Ya.
Oh, Theo. I'm so sorry.
Oh, Theo. saya minta maaf sangat.
Yes, well...
Ya, baiklah...
No point dwelling on that when you are a huge hit.
Tidak ada gunanya memikirkan perkara itu apabila anda mendapat kejayaan besar.
We should be dwelling on that.
Kita sepatutnya memikirkan perkara itu.
You needed a rest anyway.
Anda memerlukan rehat pula.
And I'm going to get one because no one's going to hire me for a long time.
Dan saya akan mendapatkannya kerana tiada siapa yang akan mengupah saya untuk masa yang lama.
Well, maybe I could open more often 'cause the phones are going crazy.
Baiklah, mungkin saya boleh membuka lebih kerap kerana telefon menjadi gila.
I could do this and pay the bills for a bit.
Saya boleh melakukan ini dan membayar bil untuk seketika.
Just a bit. And you could... you could look after the kids.
Sedikit sahaja. Dan anda boleh... anda boleh menjaga anak-anak.
I could build children instead of houses.
Saya boleh membina anak dan bukannya rumah.
I love how free they are.
Saya suka betapa bebasnya mereka.
Yeah, well, enjoy it. They're gonna get arrested soon.
Ya, nikmatilah. Mereka akan ditangkap tidak lama lagi.
And we just do it for a little while. It's not forever.
Dan kami hanya melakukannya untuk seketika. Ia bukan selamanya.
Maybe I've been resisting my genius for too long.
Mungkin saya sudah terlalu lama menentang genius saya.
-I've always said that. -Yeah.
-Saya selalu berkata begitu. -Ya.
No one can defeat us, Theo.
Tiada siapa yang boleh mengalahkan kita, Theo.
I've always said that, too.
Saya juga selalu berkata begitu.
Good luck.
Semoga berjaya.
Waiter. Waiter.
pelayan. pelayan.
Chef.
Chef.
-Why don't you do it? -I think you have to do it.
-Kenapa awak tak buat? -Saya fikir anda perlu melakukannya.
-You're in charge. -Yeah. They want to...
-Anda bertanggungjawab. -Ya. Mereka mahu...
They want to hear from you.
Mereka mahu mendengar daripada anda.
Hi. I'm Ivy, and you're the staff.
Hai. Saya Ivy, dan awak kakitangannya.
So, I'm not a very hierarchical person.
Jadi, saya bukanlah seorang yang hierarki sangat.
So, you know.
Jadi, anda tahu.
Be good.
Jadilah baik.
Okay. Dismissed. Brilliant.
Okay. Diketepikan. Cemerlang.
I thought it was inspiring.
Saya fikir ia memberi inspirasi.
Like Obama was in the room.
Seperti Obama berada di dalam bilik.
Yeah, look at that. Nice.
Ya, lihat itu. bagus.
Hello, children.
Hello, anak-anak.
Daddy's here.
Ayah ada di sini.
I am facilitating people,
Saya memudahkan orang,
and that is a service, and there is joy in service.
dan itu adalah perkhidmatan, dan ada kegembiraan dalam perkhidmatan.
There is not joy in the heavy rock of expectation for myself.
Tiada kegembiraan dalam batu harapan yang berat untuk diri saya.
The endless need to be at the narcissistic center of my own navel.
Keperluan yang tidak berkesudahan berada di pusat narsis pusat saya sendiri.
The me, me, me dot com of it all.
Saya, saya, saya dot com semuanya.
My building, my genius, my career, my self worth.
Bangunan saya, genius saya, kerjaya saya, nilai diri saya.
I mean, what is this thirst for achievement and where has it got us?
Maksud saya, apakah kehausan untuk pencapaian ini dan di manakah ia membawa kita?
It's a blind giant dancing is what it is.
Ia adalah tarian gergasi buta adalah apa itu.
'Cause a climate crisis, a dying raped earth,
Kerana krisis iklim, bumi yang mati dirogol,
inequality, tract housing, endless fucking growth,
ketidaksamaan, perumahan saluran, pertumbuhan sialan yang tidak berkesudahan,
and cupcake vending machines.
dan mesin layan diri kek cawan.
You want to be a part of that, you toxic fucking male,
Anda mahu menjadi sebahagian daripada itu, lelaki sialan toksik,
with your testosterone-filled ambition-laced poison cum,
dengan air mani racun anda yang dipenuhi testosteron ,
jizzing in the face of humanity?
jizzing dalam menghadapi manusia?
No, no I do not.
Tidak, tidak saya tidak.
Is he okay?
Adakah dia okey?
I think it helps him.
Saya fikir ia membantu dia.
I want to be part of the change.
Saya mahu menjadi sebahagian daripada perubahan.
Come here, my darlings.
Kemarilah, sayang-sayangku.
We are gonna be just fine.
Kami akan baik-baik saja.
No. More than fine.
Tidak. Lebih daripada baik.
Wind sprints. Go!
Pecut angin. Pergi!
Left turn, my little worms!
Belok kiri, cacing kecilku!
I need lemons.
Saya perlukan lemon.
Can someone get me some lemons?
Bolehkah seseorang mendapatkan saya lemon?
-Do you have a reservation? -And there are still dishes on the pass.
-Adakah anda mempunyai tempahan? -Dan masih terdapat hidangan di atas pas.
And I am sweating into my eyeballs.
Dan saya berpeluh ke dalam bola mata saya.
Jane!
Jane!
Sorry.
Maaf.
Obviously, I applaud your passion.
Jelas sekali, saya memuji semangat anda.
You should know it could lead to marriage and children.
Anda harus tahu ia boleh membawa kepada perkahwinan dan anak.
There's probably some hygiene by-law about this.
Mungkin ada beberapa undang-undang kecil kebersihan tentang perkara ini.
Just touch nothing else but each other.
Hanya menyentuh apa-apa selain satu sama lain.
Okay. As you were.
Okay. Seperti anda.
Carry on. Well done.
teruskan. Syabas.
Yass!
Yass!
Mama had a good lunch.
Mama selamat makan tengahari.
134 covers.
134 sampul.
You are a big fucking success.
Anda adalah kejayaan besar.
-I really am. -You are.
-Saya betul-betul. -Awak.
I'm gonna need bigger shorts.
Saya perlukan seluar pendek yang lebih besar.
More people, more money.
Lebih ramai orang, lebih banyak wang.
-What a night. -Yeah.
-Apa malam. -Ya.
-Thank you. -Yup.
-Terima kasih. -Yup.
Could you just hold the line, please?
Bolehkah anda teruskan talian, sila?
Would you do a photo shoot for New York Magazine?
Adakah anda akan melakukan penggambaran untuk Majalah New York?
-Nude? -I don't think so.
-Bogel? -Saya tidak fikir begitu.
I'll do it anyway.
Saya akan melakukannya juga.
-Now I need to go and collapse. -Go rest, Mama.
-Sekarang saya perlu pergi dan rebah. -Pergi berehat, Mama.
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
I've missed you.
saya dah rindu awak.
Hi. Look what I've got.
Hai. Lihat apa yang saya ada.
Chocolate and blackberry meringue ice cream sandwiches!
Sandwic ais krim meringue coklat dan blackberry !
We can't.
Kita tidak boleh.
No way.
tak boleh.
What?
apa?
We signed a contract with Dad.
Kami menandatangani kontrak dengan ayah.
It's more commitment than a contract.
Ia lebih komitmen daripada kontrak.
That's true.
Itu benar.
Right.
Betul.
Let's eat these while we discuss the ridiculousness of that.
Mari kita makan ini sambil membincangkan perkara yang tidak masuk akal.
He said she'd do this.
Dia berkata dia akan melakukan ini.
We just politely decline.
Kami hanya menolak dengan sopan.
We politely decline.
Kami menolak dengan sopan.
You made them sign a contract?
Anda membuat mereka menandatangani kontrak?
It's more of a commitment.
Ia lebih kepada komitmen.
They're kids. They should be having fun.
Mereka kanak-kanak. Mereka sepatutnya berseronok.
Well, working towards a goal is fun.
Nah, bekerja ke arah matlamat adalah menyeronokkan.
No. Ice cream sandwiches at midnight is fun.
Tidak. Sandwic aiskrim pada tengah malam adalah menyeronokkan.
Not when it's the enemy of the goal.
Tidak apabila ia adalah musuh gol.
You can't beat them "into dank submission," to quote Bukowski.
Anda tidak boleh mengalahkan mereka "ke dalam penyerahan lembap," untuk memetik Bukowski.
You're reading Bukowski to them, by the way?
Anda sedang membacakan Bukowski kepada mereka, bukan?
-Well... -They don't know what the fuck that means.
-Nah... -Mereka tidak tahu apa maksudnya.
They should be reading Harry Potter or Dr. fucking Seuss.
Mereka sepatutnya membaca Harry Potter atau Dr. sialan Seuss.
You seem a touch overwrought.
Anda kelihatan seperti sentuhan yang terlampau.
I didn't think I'd have to fight for the well being of my children.
Saya tidak sangka saya perlu berjuang untuk kesejahteraan anak-anak saya.
I thought I could trust you to mold them in a kind and fucking nurturing way.
Saya fikir saya boleh mempercayai anda untuk membentuk mereka dengan cara yang baik dan memupuk.
Okay. Kids!
Okay. Kanak-kanak!
Hi. You really don't have to keep doing this.
Hai. Anda benar-benar tidak perlu terus melakukan ini.
It's okay, guys.
Tidak mengapa, kawan-kawan.
-We signed a contract. -It's more of a commitment.
-Kami menandatangani kontrak. -Ia lebih kepada komitmen.
Yeah, but you don't have to.
Ya, tetapi anda tidak perlu melakukannya.
But then what's the point of making it?
Tetapi kemudian apa gunanya membuatnya?
What does that teach us?
Apa yang diajarkan kepada kita?
I mean, that's a fucking bad lesson.
Maksud saya, itu pelajaran yang buruk.
-Whoa! -Whoa! Where's the f-bomb coming from?
-Wah! -Wah! Dari mana datangnya f-bomb?
I just heard you rain 'em in on Dad and, honestly, it sounded fucking cool.
Saya baru sahaja mendengar anda menghujani ayah dan, sejujurnya, ia kedengaran keren.
No, it fucking-- No, it didn't.
Tidak, itu sialan-- Tidak, tidak.
Okay. Back to bed, you two.
Okay. Kembali ke katil, kamu berdua.
Nice, Ivy.
Bagus, Ivy.
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
Suppose the whole sex thing's off the table?
Katakan semua perkara seks di luar meja?
Yeah. Well intuited.
Ya. Intuisi yang baik.
How about a three-hour circular argument that goes nowhere?
Bagaimana pula dengan hujah pekeliling tiga jam yang entah ke mana?
Funny.
kelakar.
Look, I'm sorry. I should have told you.
Lihat, saya minta maaf. Saya sepatutnya memberitahu anda.
We just have different ways with them.
Kami hanya mempunyai cara yang berbeza dengan mereka.
I miss them.
saya rindu mereka.
Well, I could get them to run to the shack tomorrow.
Baiklah, saya boleh menyuruh mereka lari ke pondok esok.
They could do with the twelve mile hit out.
Mereka boleh lakukan dengan pukulan dua belas batu.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
They weirdly quite like it.
Mereka pelik sangat menyukainya.
Okay. Sex.
Okay. Seks.
But get me off first so then I can sleep.
Tapi lepaskan saya dulu baru saya boleh tidur.
You and your honeyed words.
Anda dan kata-kata manis anda.
Feels good, right?
Rasa baik, kan?
-No!
-Tidak tidak!
Pain is just weakness leaving the body.
Sakit hanyalah kelemahan yang meninggalkan badan.
Come. Come on.
Datang. Ayuh.
Are we almost there?
Adakah kita hampir sampai?
Yeah. Two kids. They're heavenly creatures, really.
Ya. Dua kanak-kanak. Mereka benar-benar makhluk syurga.
I occasionally think they might sprout wings
Saya kadang-kadang fikir mereka mungkin menumbuhkan sayap
and reveal themselves to be angels and then fly back to heaven.
dan mendedahkan diri mereka sebagai malaikat dan kemudian terbang kembali ke syurga.
Is David Chang really coming?
Adakah David Chang benar-benar datang?
-I think so, yeah. -Wow.
-Saya rasa begitu, ya. -Wah.
Can you just tilt that towards me a little bit?
Bolehkah awak condongkan itu ke arah saya sedikit?
Great.
Hebat.
Oh, God. It's like a plague.
Oh, Tuhan. Dah macam tulah.
Can you show me when you find some?
Bolehkah anda menunjukkan kepada saya apabila anda menemui beberapa?
How do they die?
Bagaimana mereka mati?
Well, the conditioner stuns them, and then I take them off the comb
Nah, perapi membuatkan mereka tercengang, dan kemudian saya menanggalkannya dari sikat
and I break their backs.
dan saya patahkan punggung mereka.
That's just awesome.
Itu hebat.
-Hello? -Hi! Guess where I am?
-Hello? -Hai! Cuba teka di mana saya berada?
Outside 'cause it's your turn to look after the kids
Di luar kerana giliran anda untuk menjaga anak-anak
and help them with their homework in half an hour?
dan bantu mereka membuat kerja rumah dalam masa setengah jam?
Not even close. I'm on a jet to LA with David Chang.
Tak dekat pun. Saya dalam jet ke LA bersama David Chang.
We did the photo shoot and he was like,
Kami melakukan penggambaran dan dia seperti,
"Fuck it! Let's go to LA and have dinner with Nancy Silverton."
"Persetan! Jom pergi LA dan makan malam dengan Nancy Silverton."
-Right. Amazing. -Isn't it? And then--
-Betul. Luar biasa. -Bukan? Dan kemudian--
Just some jamón and more champagne for me, please?
Hanya sedikit jem dan lebih banyak champagne untuk saya, tolong?
And then in the morning we're going to Malibu to catch fish and grill on the beach.
Dan kemudian pada waktu pagi kami akan ke Malibu untuk menangkap ikan dan memanggang di pantai.
-It'll be on my Instagram. -Be sure to look out for it.
-Ia akan berada di Instagram saya. -Pastikan untuk melihatnya.
So, you're coming home when? Tomorrow?
Jadi, awak pulang bila? Esok?
Yeah. I know I should've rung and asked.
Ya. Saya tahu saya sepatutnya menelefon dan bertanya.
That would've been nice.
Itu bagus.
And then I thought, ask what? For permission?
Dan kemudian saya berfikir, bertanya apa? Untuk kebenaran?
Because we just want to be the couple who love each other
Kerana kami hanya mahu menjadi pasangan yang saling menyayangi
and allow each other to grasp the chances life gives us.
dan membenarkan satu sama lain untuk memahami peluang yang diberikan oleh kehidupan kepada kita.
Do we not?
Adakah kita tidak?
Yes. Rhetorical and entrapment.
ya. Retorik dan perangkap.
But yes, yes, yes. No, no, of course we do. Yeah.
Tetapi ya, ya, ya. Tidak, tidak, sudah tentu kita lakukan. Ya.
Tell me, darling. How was your day? And how are the kids?
Beritahu saya, sayang. Bagaimana hari anda? Dan bagaimana keadaan anak-anak?
Well, the neighbor's dog shat in the laundry.
Baiklah, anjing jiran itu berjemur di tempat cucian.
The kids have got nits.
Kanak-kanak telah mendapat telur nits.
And my left eye is twitching 'cause I'm so freakin' tired,
Dan mata kiri saya berkedut kerana saya sangat letih,
-I've got a head cold, but you know-- -Sorry, darling. What did you say?
-Saya demam kepala, tetapi awak tahu-- -Maaf, sayang. awak cakap apa?
Oh, no. Nothing. Nothing. You go have fun.
Oh, tidak. tiada apa. tiada apa. Awak pergi berseronok.
I love you and your big, generous heart.
Saya sayang awak dan hati awak yang besar dan pemurah.
Thank you.
terima kasih.
Love you, kids! Call you at bed time.
Sayang kamu, anak-anak! Hubungi anda pada waktu tidur.
Why are you so cross at her?
Kenapa awak sangat menyindir dia?
'Cause I'm a dick.
Kerana saya batang.
-Thanks, Leon. Bye. -You're welcome.
-Terima kasih, Leon. Selamat tinggal. -Anda dialu-alukan.
Don't be a dick. Don't be a dick.
Jangan jadi batang. Jangan jadi batang.
Don't be a dick. Be happy for her.
Jangan jadi batang. Berbahagialah untuknya.
Hey, my darling.
Hei, sayangku.
-Hey, there. -Hello.
-Hei, sana. -Hello.
What a night. I had so much fun.
Malam yang sungguh. Saya sangat seronok.
I can't remember the last time I had fun.
Saya tidak ingat kali terakhir saya berseronok.
Right, that's awesome. Fun. It's awesome.
Betul, itu hebat. Seronok. Ia hebat.
And just amazing people to talk to. People who do stuff, you know?
Dan hanya orang yang hebat untuk bercakap dengannya. Orang yang melakukan perkara, anda tahu?
Think stuff. Amazing stuff.
Fikir perkara. Perkara yang menakjubkan.
Just out in the world, doing stuff.
Hanya keluar di dunia, melakukan sesuatu.
Really?
Betul ke?
Was that a tone?
Adakah itu nada?
No, it's just washing that I spent an hour on.
Tidak, hanya mencuci yang saya habiskan selama sejam.
I thought about shagging you all the way back from the airport.
Saya terfikir untuk menegur awak sepanjang perjalanan pulang dari lapangan terbang.
Good. Indeed. Yes.
bagus. Sesungguhnya. ya.
It's just...
Ia hanya...
I'm working my ass off.
Saya bekerja keras.
Oh, really? You want do that instead of do me?
Oh, betul ke? Awak nak buat macam tu dan bukannya saya?
'Cause I also work hard.
Kerana saya juga bekerja keras.
And I appreciate it.
Dan saya menghargainya.
-Do you? -Yes, I do.
-Awak? -Ya, saya lakukan.
Did you say I appreciate it when I said I've been working my ass off?
Adakah anda berkata saya menghargainya apabila saya berkata saya telah bekerja keras?
No. So, the question becomes: Do you?
Tidak. Jadi, persoalannya menjadi: Adakah anda?
Yes, I appreciate it, darling.
Ya, saya menghargainya, sayang.
Seemed a little lackluster, like...
Nampak kurang bersemangat, seperti...
I don't know, maybe you were forced into it.
Saya tidak tahu, mungkin anda terpaksa melakukannya.
I had fun, that's all. Do you begrudge me that?
Saya seronok, itu sahaja. Adakah anda membenci saya itu?
Glad you had fun. Fucking awesome.
Gembira awak berseronok. Hebat sekali.
I got you these.
Saya dapat awak ini.
-You went to Bob's. -Yeah.
-Anda pergi ke Bob. -Ya.
An hour and a half out of my way through LA rush hour to get you Bob's Donuts.
Satu setengah jam dari perjalanan saya melalui waktu sibuk LA untuk mendapatkan Donat Bob untuk anda.
Oh, shit.
Oh, sial.
Thoughtless of me, I know. What a bitch.
Tanpa memikirkan saya, saya tahu. kesian.
This is a massive fucking victory for you, isn't it?
Ini adalah kemenangan besar untuk anda, bukan?
Oh, I fucking know it.
Oh, saya tahu.
I'm so sorry. I'm so sorry.
saya minta maaf sangat. saya minta maaf sangat.
It's because I was jealous and I was begrudging your fun,
Ini kerana saya cemburu dan saya meremehkan keseronokan awak,
which is not cool, not sexy.
yang tidak cool, tidak seksi.
I know. It's okay.
saya tahu. tak apa.
Eat up, buttercup. And then we're gonna have some sugar-crusted sex.
Makan, buttercup. Dan kemudian kita akan melakukan hubungan seks berkerak gula.
Is that mine? No, it's yours. It's Jane.
Adakah itu milik saya? Tidak, ia milik anda. Ia Jane.
She said, "Did you get the Bob's Donuts? That donut ice cream idea is brilliant."
Dia berkata, "Adakah anda mendapat Donat Bob? Idea aiskrim donat itu sangat bagus."
"Let's test-kitchen it at ten a.m. Kiss, kiss."
"Mari kita uji dapur pada pukul sepuluh pagi Kiss, kiss."
Yeah.
Ya.
Well, no, 'cause they're for you, but the first-- the first idea was you
Baiklah, tidak, kerana ia untuk anda, tetapi yang pertama-- idea pertama ialah anda
and then the second idea was the-- was the ice cream idea, but--
dan kemudian idea kedua ialah-- ialah idea aiskrim, tetapi--
For sure.
Yang pasti.
42, 43,
42, 43,
44, 45, 46, 47,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
48, 49, 50.
I like their bling.
Saya suka bling mereka.
They literally never take them off.
Mereka benar-benar tidak pernah menanggalkannya.
Why would you when you're state champions?
Mengapa anda akan apabila anda juara negeri?
Revel in the glory, I say.
Bergembiralah dalam kemuliaan, kataku.
We are!
Kami!
Though one day, the glory will end, however...
Walaupun suatu hari nanti, kemuliaan itu akan berakhir, namun...
The work goes on!
Kerja diteruskan!
I gotta say, you guys don't seem great.
Saya perlu katakan, kamu nampak tidak hebat.
Yeah. Very discordant energies here.
Ya. Tenaga yang sangat sumbang di sini.
-Right? -Yeah. Right.
-Betul ke? -Ya. Betul.
That was intuitive, Barry.
Itu intuitif, Barry.
-Thanks, babe. -That was good.
-Terima kasih, sayang. -Itu bagus.
So, how bad is it, Theo?
Jadi, betapa teruknya, Theo?
What?
apa?
It's... Everything's great.
Ia... Semuanya hebat.
You know, the shack's a monster success, and the kids are killing it.
Anda tahu, pondok itu kejayaan besar, dan kanak-kanak membunuhnya.
They won't actually let themselves stop a workout
Mereka sebenarnya tidak akan membiarkan diri mereka berhenti bersenam
until they're dizzy and throwing up.
sampai pening dan muntah.
-So that's... that's commitment. -Yeah.
-Jadi itulah... itulah komitmen. -Ya.
And I'm actually-- I'm really loving it.
Dan saya sebenarnya-- saya sangat menyukainya.
Yeah.
Ya.
But you are still a failure. Women don't like that.
Tetapi anda masih gagal. Wanita tidak suka itu.
-I sense trouble. -Same.
-Saya rasa masalah. -Sama.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
If you need a shoulder... or an inner thigh to lean on.
Jika anda memerlukan bahu... atau paha dalam untuk bersandar.
Yeah.
Ya.
What?
apa?
Barr, I'm kidding.
Barr, saya bergurau.
I will fuck you.
Saya akan meniduri awak.
Ivy and I are just fine.
Saya dan Ivy baik-baik sahaja.
It's intense, right?
Ia sengit, bukan?
-How did they-- -I don't know.
-Bagaimana mereka-- -Saya tidak tahu.
How?
Bagaimana?
So, is everything okay?
Jadi, adakah semuanya baik-baik saja?
What? Yeah, why?
apa? Ya, kenapa?
There just seems an undercurrent of discontent between you.
Nampaknya ada perasaan tidak puas hati antara anda.
You could float a boat in that current.
Anda boleh mengapungkan bot dalam arus itu.
What? Really? Well, I'm so busy, I haven't noticed.
apa? Betul ke? Well, saya sangat sibuk, saya tidak perasan.
Ivy. You must cherish and nourish a relationship.
Ivy. Anda mesti menghargai dan memelihara hubungan.
Don't you blow random truck drivers in our car park?
Tidakkah anda meniup pemandu trak rawak di tempat letak kereta kami?
And for that ten minutes...
Dan selama sepuluh minit itu...
...I cherish and I nourish them.
... Saya menghargai dan saya memelihara mereka.
We're fine.
Kami baik.
-Everybody seems to think-- -We hate each other?
-Semua orang seolah-olah berfikir-- -Kita benci antara satu sama lain?
Well, "undercurrent of discontent," was the phrase, but yes. Crazy.
Nah, "arus bawah rasa tidak puas hati," adalah frasa, tetapi ya. Gila.
I suppose sometimes I do hate you.
Saya rasa kadang-kadang saya membenci awak.
Funny.
kelakar.
No, seriously.
Tidak, serius.
-What? -Don't you have that?
-Apa? -Adakah anda mempunyai itu?
When your whole body is seized by dizzying waves of fucking hatred?
Apabila seluruh badan anda dirampas oleh gelombang kebencian yang memusingkan?
Jesus!
Yesus!
Really? You don't have that?
Betul ke? Anda tidak mempunyai itu?
I thought we all did, married people.
Saya fikir kita semua melakukannya, orang yang sudah berkahwin.
And, you know, you just have to let it go.
Dan, anda tahu, anda hanya perlu melepaskannya.
And it'll pass like a wave crashes somewhere on a beach in the Pacific.
Dan ia akan berlalu seperti ombak menghempas di suatu tempat di pantai di Pasifik.
I mean, put aside taking it personally.
Maksud saya, ketepikan mengambilnya secara peribadi.
Put aside the dizzying hatred you have for me?
Ketepikan kebencian yang memusingkan awak terhadap saya?
Sporadic dizzying hatred.
Kebencian yang memeningkan sporadis.
You really don't feel like that about me at all?
Anda benar-benar tidak berasa seperti itu tentang saya sama sekali?
Well, I-- The other day I did think
Nah, saya-- Pada hari lain saya fikir
if Charles Manson invited me on a picnic and if you invited me on a picnic,
jika Charles Manson menjemput saya berkelah dan jika anda menjemput saya berkelah,
I'd go with Charlie.
Saya akan pergi dengan Charlie.
Charles Manson.
Charles Manson.
Yeah, Charles Manson on a good day.
Ya, Charles Manson pada hari yang baik.
What, a jamming with the Beach Boys day
Apa, jamming dengan hari Beach Boys
as opposed to plotting a murderous rampage day?
berbanding merancang hari amuk membunuh?
Don't take it personally.
Jangan ambil secara peribadi.
Manson.
Manson.
Yeah, you're right. I think we both have it.
Ya, awak betul. Saya rasa kita berdua memilikinya.
Right.
Betul.
Do you think we should try and find out why we have it?
Adakah anda fikir kita harus mencuba dan mengetahui mengapa kita memilikinya?
Well, no, not if it's normal, no. No.
Nah, tidak, tidak jika ia normal, tidak. Tidak.
Right. Okay.
Betul. Okay.
It's work. It's too much work.
Ia adalah kerja. Ia terlalu banyak kerja.
And the kids. I mean, I love them,
Dan anak-anak. Maksud saya, saya sayang mereka,
but they are draining the marrow of my fucking soul.
tetapi mereka menguras sumsum jiwaku.
And I-- I still love us.
Dan saya-- saya masih sayangkan kita.
Oh, I hate everyone but us.
Oh, saya benci semua orang kecuali kita.
Me too. I miss you.
Saya juga. saya rindu awak.
I miss you.
saya rindu awak.
We should do something.
Kita patut buat sesuatu.
Is it run away?
Adakah ia melarikan diri?
No kids. No work.
Tiada kanak-kanak. Tiada kerja.
New York. Just you and me.
New York. Hanya awak dan saya.
I feel giddy at the thought of it.
Saya berasa pening memikirkannya.
Cheers.
sorakan.
I'm so tired.
Saya sangat penat.
Sleep.
tidur.
No, I want to be with you.
Tidak, saya mahu bersama anda.
I've got you.
Saya dah dapat awak.
Theo.
mengikut.
Hi!
Hai!
Sally.
Sally.
-Hello. -How are you?
-Hello. -Apa khabar?
I am really good, thank you, yes.
Saya sangat baik, terima kasih, ya.
-How... how are you? -Amazing.
-Bagaimana... apa khabar? -Menakjubkan.
I'm just designing this psychotic new campus
Saya hanya mereka bentuk kampus baru yang psikotik ini
for one of the tech firms in Silicon Valley.
untuk salah satu firma teknologi di Silicon Valley.
-Wow. -Yeah.
-Wah. -Ya.
That's... that's great.
Itu... bagus.
Yeah. You?
Ya. awak?
Freelancing.
Pekerja bebas.
That's cool.
Itu bagus.
Oh, my God. That fucking video.
Oh, Tuhanku. Video sialan itu.
"It's not going to fall."
"Ia tidak akan jatuh."
"It's-- It's not going to fall."
"Ia-- Ia tidak akan jatuh."
So-- So-- So funny.
Jadi-- Jadi-- Sangat kelakar.
So long ago, I've actually forgotten about it.
Sejak dahulu lagi, saya sebenarnya sudah melupakannya.
I think most people have.
Saya rasa kebanyakan orang ada.
No one has, man.
Tiada siapa yang mempunyai, kawan.
-I mean, not in our business. -I--
-Maksud saya, bukan dalam perniagaan kita. -saya--
Enough about you. Check this out.
Cukuplah tentang awak. Semak ini.
Do you wanna know the budget?
Adakah anda ingin tahu bajet?
-Sure. Sure. -I can't tell you.
- Pasti. pasti. -Saya tidak boleh memberitahu anda.
Fuck.
Persetan.
Fuck!
sial!
You all right in there?
Awak baik-baik di sana?
Hello, there. I'd like two Scotches, please.
Hello, di sana. Saya nak dua Scotch, tolong.
I heard a noise.
Saya terdengar bunyi bising.
Was there a noise? Are we in danger?
Adakah terdapat bunyi bising? Adakah kita dalam bahaya?
-No, I-- -Oh, a relief.
-Tidak, saya-- -Oh, lega.
So, two Scotches?
Jadi, dua Scotch?
Should I wake her?
Patutkah saya membangunkannya?
In a thoughtful marriage,
Dalam perkahwinan yang penuh hikmah,
a good partner drinks the other's drink while they sleep.
pasangan yang baik minum minuman orang lain semasa mereka tidur.
I think she'll have another.
Saya rasa dia akan mempunyai yang lain.
As will I.
Begitu juga saya.
-Sir, please! -Give it... back!
-Tuan, tolong! -Berikan... kembali!
No! Sir, I'm gonna ask you one more time.
Tidak! Tuan, saya akan tanya awak sekali lagi.
-Give it back! -No, sir, please!
-Kembalikan! -Tidak, tuan, tolong!
-She's stolen my drawings. -What's going on? Theo?
-Dia telah mencuri lukisan saya. -Apa yang berlaku? Theo?
She stole my drawings and then threw them in the trash.
Dia mencuri lukisan saya dan kemudian membuangnya ke dalam tong sampah.
-I was just doing my job. -Your job is not to make things disappear.
-Saya hanya menjalankan kerja saya. -Tugas anda bukan untuk membuat perkara hilang.
Jesus, Theo, how drunk are you?
Yesus, Theo, betapa mabuknya awak?
Jesus yourself drunk actually.
Yesus sendiri mabuk sebenarnya.
What?
apa?
You see? Told you.
Awak nampak? Dah bagitahu.
Oh, thank God. Have you got a taser?
Oh, alhamdulillah. Adakah anda mempunyai taser?
How's the hangover?
Bagaimana keadaan mabuk?
Distracting me from the humiliation.
Mengalihkan perhatian saya dari kehinaan.
Sorry about all that.
Maaf atas semua itu.
It's fine.
tak mengapa.
Dinner's not for a few hours.
Makan malam bukan untuk beberapa jam.
Ollie Dabbous saw my Instagram
Ollie Dabbous melihat Instagram saya
and has invited me to his pop-up and then dinner's not till eight.
dan telah menjemput saya ke pop timbulnya dan kemudian makan malam tidak sampai lapan.
Oh, no.
Oh, tidak.
I'd love it if you came.
Saya suka jika anda datang.
You... you go, darling.
Awak... awak pergi, sayang.
They're so much fun, so it would be fun, not work.
Mereka sangat menyeronokkan, jadi ia akan menjadi menyeronokkan, bukan kerja.
I-- I think--
Saya-- saya rasa--
I think I'm gonna just, you know...
Saya rasa saya akan buat, awak tahu...
...catch up with a golf score that I don't really care about.
... Kejar markah golf yang saya tak kisah sangat.
Look, go be fanned, have fun. I'll see you at dinner.
Lihat, pergi dikipas, bersenang-senang. Saya akan jumpa awak makan malam.
Okay. Back by dinner.
Okay. Balik dengan makan malam.
Okay. We won't be kissing later today.
Okay. Kami tidak akan bercium lewat hari ini.
That's just too pretty.
Itu terlalu cantik.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Yeah, yeah, yeah.
Yeah, yeah, yeah.
You built some lovely fucking buildings.
Anda membina beberapa bangunan sialan yang indah.
Good for you.
Baik untuk awak.
Thank you!
terima kasih!
-Thank you. -All right, lady.
-Terima kasih. -Baiklah, puan.
Theo!
mengikut!
Theony.
Theony.
Theodorus. Theo.
Theodorus. Theo.
Hey.
Hei.
Life throws some hits.
Kehidupan melemparkan beberapa hits.
People go down.
Orang turun.
Some get up and some don't and that's when you suddenly go,
Ada yang bangun dan ada yang tidak dan ketika itulah anda tiba-tiba pergi,
"Oh, shit. I got one of the ones that don't get up."
"Oh, sial. Saya mendapat salah satu daripada yang tidak bangun."
No, I do get up for our children.
Tidak, saya bangun untuk anak-anak kita.
In the middle of the night and in the morning--
Pada tengah malam dan pada waktu pagi--
Don't be a little bitch about it. It was just a comment.
Jangan jadi bodoh. Ia hanya komen.
I'm gonna be sick.
Saya akan sakit.
Beautiful.
Cantik.
Anyway... I don't wanna make a deal of it.
Bagaimanapun... saya tidak mahu membuat perjanjian.
But I am fucking done having it running in the back of our lives.
Tetapi saya sudah selesai menjalankannya di belakang hidup kita.
You failed, so either get over it or get on top of it.
Anda gagal, jadi sama ada mengatasinya atau mengatasinya.
Okay, will do.
Okay, akan buat.
Just gonna lie down here.
Hanya akan berbaring di sini.
Yeah, you do that.
Ya, awak buat begitu.
I'll try to resist dropping something heavy on you.
Saya akan cuba menahan diri daripada menjatuhkan sesuatu yang berat kepada awak.
Fuck-headed idiot, Ivy.
Bodoh, Ivy.
Just go and apologize.
Hanya pergi dan minta maaf.
Drunken idiot.
Bodoh mabuk.
Jesus.
Yesus.
I mean, it's a lot of pressure and slightly unrealistic
Maksud saya, ia adalah banyak tekanan dan sedikit tidak realistik
to expect a person to perfectly articulate their thoughts
untuk mengharapkan seseorang untuk menyatakan fikiran mereka dengan sempurna
in a measured way in a long marriage.
secara terukur dalam perkahwinan yang panjang.
Is... Is that a "sorry"?
Adakah... Adakah itu "maaf"?
Yes and also a philosophical musing.
Ya dan juga renungan falsafah.
I'm sorry, I don't want to talk anymore.
Maaf, saya tidak mahu bercakap lagi.
Seems mature.
Nampak matang.
Do these kids have any actual clothes?
Adakah kanak-kanak ini mempunyai pakaian sebenar?
I love these.
Saya suka ini.
Dream house.
rumah idaman.
Thank you.
terima kasih.
Maybe we should switch back.
Mungkin kita patut bertukar kembali.
We always intended to.
Kami sentiasa berniat untuk.
You know, I-- I'll go back to work,
Anda tahu, saya-- saya akan kembali bekerja,
and you can go back to what you always love doing,
dan anda boleh kembali kepada perkara yang anda suka lakukan,
cooking for eleven people in an evening and smoking joints by the sea.
memasak untuk sebelas orang pada waktu petang dan merokok di tepi laut.
Can you get a job?
Bolehkah anda mendapatkan pekerjaan?
Whoa.
Whoa.
I mean that in a neutral information-seeking way.
Maksud saya dalam cara mencari maklumat yang neutral.
Well, I'd have to start at the bottom again, I guess.
Baiklah, saya perlu bermula dari bawah sekali lagi, saya rasa.
You know?
awak tahu?
Can't bear the thought of it, but I will, I must,
Tidak tahan memikirkannya, tetapi saya akan, saya mesti,
because that is what I was meant to do.
kerana itulah yang sepatutnya saya lakukan.
By the way, I met someone in New York who wants to become an equity partner
Ngomong-ngomong, saya bertemu seseorang di New York yang ingin menjadi rakan kongsi ekuiti
and open more restaurants like David Chang.
dan membuka lebih banyak restoran seperti David Chang.
Yeah.
Ya.
So, you... you don't want to swap back.
Jadi, awak... awak tak nak tukar balik.
As a feminist, I can't.
Sebagai seorang feminis, saya tidak boleh.
And as someone who loves their job
Dan sebagai seorang yang mencintai pekerjaan mereka
and is addicted to public adoration, I can't.
dan ketagih dengan pemujaan awam, saya tidak boleh.
Right. So I need this and you need that.
Betul. Jadi saya perlukan ini dan awak perlukan itu.
So someone has to sacrifice themselves on the altar of the marriage, but...
Jadi seseorang perlu mengorbankan dirinya di atas altar perkahwinan, tetapi...
...who's it gonna be?
... siapakah yang akan berlaku?
Unless--
Kecuali--
Oh, my God, did you love that pregnant pause?
Ya Tuhan, adakah anda menyukai jeda hamil itu?
I wasn't sure if you were gonna give in. Were you gonna give in?
Saya tidak pasti jika anda akan mengalah. Adakah anda akan mengalah?
-I-- -Well, no, best not to answer.
-Saya-- -Nah, tidak, sebaiknya jangan jawab.
So, I've seen something which I think might help us.
Jadi, saya telah melihat sesuatu yang saya fikir boleh membantu kita.
Come on.
Ayuh.
-Nearly there. -Okay.
-Hampir di sana. -Baiklah.
Okay.
Okay.
Okay, stop there.
Okay, berhenti di situ.
Okay, look.
Okay, tengok.
Wow.
Wah.
I want you to build us the most amazing house ever.
Saya mahu anda membina rumah yang paling menakjubkan untuk kami.
Here? Now?
Di sini? Sekarang?
What about my ego death and my shitty job?
Bagaimana dengan kematian ego saya dan pekerjaan buruk saya?
And slowly working back and having my redemption?
Dan perlahan-lahan bekerja kembali dan mendapat penebusan saya?
What about showing the world you're a genius?
Bagaimana pula dengan menunjukkan kepada dunia bahawa anda seorang yang genius?
And you that I'm not a failure.
Dan anda bahawa saya bukan seorang yang gagal.
You were born to build things.
Anda dilahirkan untuk membina sesuatu.
Can we afford this?
Mampukah kita ini?
If I do my expansion we can.
Jika saya melakukan pengembangan saya, kita boleh.
Ivy, this is...
Ivy, ini...
Go on, say it. I think I've earned it.
Teruskan, katakan. Saya rasa saya telah memperolehnya.
Wow!
Wah!
And we should be able to see the sea all the time.
Dan kita sepatutnya dapat melihat laut sepanjang masa.
Of course.
Sudah tentu.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
One, two...
satu, dua...
-Keep it going! -...three, four.
-Teruskan! -...tiga, empat.
Theo!
mengikut!
Oh, wow.
Oh, wow.
-I-- -This is gonna be amazing.
-Saya-- -Ini akan menjadi menakjubkan.
-It's pretty beautiful, isn't it? -Are you kidding me?
-Ia agak cantik, bukan? -Adakah anda bergurau dengan saya?
Ivy gave you your balls back.
Ivy memberikan anda bola anda kembali.
It does feel like a second chance.
Memang rasa macam peluang kedua.
-Yeah. -You know, when I was 29,
-Ya. -Anda tahu, ketika saya berumur 29 tahun,
I was diagnosed with an autoimmune disorder.
Saya telah didiagnosis dengan gangguan autoimun.
Yeah. It was awful, I... I lost my mind.
Ya. Sungguh mengerikan, saya... saya hilang akal.
-I was acting out sexually, it was... -Babe, we've talked about this.
-Saya berlakon secara seksual, ia adalah... -Sayang, kita telah bercakap tentang ini.
Chronic yeast infections are not an autoimmune disorder.
Jangkitan yis kronik bukanlah gangguan autoimun.
Well, it still stung, Barr.
Nah, ia masih menyengat, Barr.
The point is, Theo, this is it.
Intinya, Theo, ini dia.
You're gonna reset everything, nail it, and live happily ever after.
Anda akan menetapkan semula segala-galanya, memahaminya, dan hidup bahagia selama-lamanya.
Just wanna make something worthy of Ivy, you know,
Hanya mahu membuat sesuatu yang layak untuk Ivy, anda tahu,
so she knows that I wasn't a massive fucking mistake.
jadi dia tahu bahawa saya bukan satu kesilapan besar.
-Right. -That's so sweet.
-Betul. -Itu sangat manis.
Let me give you a hug. Come here.
Biar saya peluk awak. Datang sini.
You sweet thing.
Anda perkara yang manis.
-Someone needs a hug. -Thank you.
-Seseorang memerlukan pelukan. -Terima kasih.
Yes, this-- Things seem to be deviating from hug territory.
Ya, ini-- Perkara nampaknya menyimpang dari wilayah pelukan.
We're opening the marriage.
Kami membuka perkahwinan.
That's still under negotiation, knucklehead.
Itu masih dalam rundingan, knucklehead.
Babe?
sayang?
Babe.
sayang.
I'm just at the house. When do we open Chicago again?
Saya hanya di rumah. Bilakah kita membuka Chicago lagi?
You have a call with them at four.
Anda mempunyai panggilan dengan mereka pada pukul empat.
Also, I'm sending you this week's house bills,
Juga, saya menghantar anda bil rumah minggu ini,
and if I may provide personal commentary...
dan jika saya boleh memberikan ulasan peribadi...
Fuck, man. You have to rein him in.
Persetan, kawan. Anda perlu mengekang dia.
But I want him to have his shot. I mean--
Tetapi saya mahu dia mendapat pukulannya. maksud saya--
-Oh, fuck! -Exactly.
-Oh, sial! -Tepat sekali.
Twenty-eight grand for Irish moss, Theo?
Dua puluh lapan grand untuk lumut Ireland, Theo?
Yeah, it's for the west side roof.
Ya, ia untuk bumbung sebelah barat.
Does America not have moss?
Adakah Amerika tidak mempunyai lumut?
Well, the green of the Irish moss is something to behold.
Nah, hijau lumut Ireland adalah sesuatu untuk dilihat.
Look, the green it takes to pay for the Irish moss
Lihat, hijau yang diperlukan untuk membayar lumut Ireland
is also something to behold.
juga adalah sesuatu untuk dilihat.
We need it. It is integral for the vision.
Kami memerlukannya. Ia penting untuk penglihatan.
Do you understand that we do not have unlimited money?
Adakah anda faham bahawa kita tidak mempunyai wang tanpa had?
Did I show you the tree enclosed in a glass case off the kitchen idea?
Adakah saya menunjukkan kepada anda pokok yang disertakan dalam bekas kaca dari idea dapur?
That's mean.
Itu bermakna.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Wanker!
Wanker!
Ivy...
Ivy...
which of these three tiles do you... do you like the look of?
yang manakah antara tiga jubin ini... adakah anda suka rupanya?
They're to go behind the... the wood burner, so...
Mereka pergi ke belakang... penunu kayu, jadi...
I love it.
saya suka.
But there are three of them. Which "it"?
Tetapi terdapat tiga daripadanya. "ia" yang mana?
-Yeah, I'll send them now. -There are three "its"--
-Ya, saya akan menghantar mereka sekarang. -Ada tiga "nya"--
You didn't even look at them.
Awak tak pandang mereka pun.
-What? -And I'm trying to talk to you
-Apa? -Dan saya cuba bercakap dengan awak
-and you're picking up the ph-- -Hi.
-dan anda sedang mengambil ph-- -Hai.
Yeah, I just told Flora, budget figures are in.
Ya, saya baru beritahu Flora, angka bajet sudah masuk.
Oh, budget figures, yeah.
Oh, angka belanjawan, ya.
-While you're on budgetary figures... -Call you back.
-Semasa anda menggunakan angka belanjawan... -Panggil anda kembali.
...please will you add in that I bought us a table
... Tolong tambahkan bahawa saya telah membeli meja untuk kita
from a 15th century Spanish monastery?
dari biara Sepanyol abad ke-15?
It actually has a dagger embedded in it from the Spanish Inquisition.
Ia sebenarnya mempunyai belati yang tertanam di dalamnya dari Inkuisisi Sepanyol.
It's pricey, but I think it's essential. Feel like the look of--
Ia mahal, tetapi saya fikir ia penting. Rasa seperti rupa--
Ivy!
Ivy!
Just checking.
Sekadar menyemak.
Jesus Christ, Ivy.
Yesus Kristus, Ivy.
You are a fucking child sometimes.
Anda adalah kanak-kanak kejam kadang-kadang.
Mom? Dad?
ibu? Ayah?
Do we have any milk?
Adakah kita mempunyai susu?
-Yes, darling, of course we have milk. -Yeah. Of course, darling. Yeah.
-Ya, sayang, sudah tentu kita mempunyai susu. -Ya. Sudah tentu, sayang. Ya.
-Yeah.
-Ya.
Yeah.
Ya.
And a one, and a two, and a three, four.
Dan satu, dan dua, dan tiga, empat.
Hello!
helo!
Mom?
ibu?
I'm coming too.
Saya datang juga.
Okay. Great.
Okay. Hebat.
Mom, we're doing two-k interval wind sprints.
Ibu, kami sedang melakukan pecutan angin selang dua k .
Also, news.
Juga, berita.
I had my first period yesterday.
Saya mengalami haid pertama semalam.
My darling. Were you all right?
sayang saya. Adakah anda baik-baik saja?
I was in a white bathing suit at a pool party.
Saya memakai pakaian mandi putih di pesta kolam renang.
It was mortifying.
Ia sangat memalukan.
People stared, I cried.
Orang menjeling, saya menangis.
Why didn't you call me?
Kenapa awak tak telefon saya?
I called Dad. He was the best.
Saya telefon ayah. Dia adalah yang terbaik.
The best.
yang terbaik.
How did you know what to do?
Bagaimana anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Intuitive parenting.
Keibubapaan intuitif.
He Googled it.
Dia Google.
All right, you two. And, go!
Baiklah kamu berdua. Dan, pergi!
Can't believe that about her period.
Tidak percaya tentang haidnya.
Yeah, it was intense.
Ya, ia adalah sengit.
She was a wreck, poor thing.
Dia adalah bangkai, perkara yang malang.
Wish I'd been there.
Berharap saya pernah ke sana.
But you never are, are you?
Tetapi anda tidak pernah, bukan?
Shut your stupid, stupid mouth.
Tutup mulut bodoh dan bodoh.
Dad!
Ayah!
You coming?
Awak datang?
Yup.
Yup.
-Hey, Mom. -Hello, darling.
-Hei, Ibu. -Hello, sayang.
You look beautiful.
awak nampak cantik.
-Glowing. -Sweat.
-Bercahaya. -Peluh.
-What were you doing? -Free-climbing fences
-Apa yang awak buat? -Pagar panjat bebas
to build my lat muscles and general focus.
untuk membina otot lat saya dan tumpuan umum.
Cool.
Sejuk.
You avoiding Dad?
Awak mengelak ayah?
No, of course not. I'm just having a little moment.
Tidak, sudah tentu tidak. Saya hanya mempunyai sedikit masa.
You two need help.
Kamu berdua perlukan bantuan.
Ridiculous.
Mengarut.
Hattie, it's time for your protein blast.
Hattie, sudah tiba masanya untuk letupan protein anda.
Don't tell him I'm-- Don't tell him I'm here.
Jangan beritahu dia saya-- Jangan beritahu dia saya ada di sini.
Mom's down here.
Ibu ada di bawah.
Traitor.
Pengkhianat.
Sorry.
Maaf.
I still love you, though.
Saya masih sayangkan awak, walaupun.
Love you, too.
Sayang awak juga.
Do you ever feel like we're trapped in something?
Adakah anda pernah merasakan kita terperangkap dalam sesuatu?
That we've created this overly complicated,
Bahawa kami telah mencipta ini terlalu rumit,
endlessly whirring machine that we can't get out of?
mesin berputar tanpa henti yang tidak dapat kita keluarkan?
What if we just dropped it all, got a van, and drove around South America?
Bagaimana jika kita membuang semuanya, mendapatkan van, dan memandu di sekitar Amerika Selatan?
Yeah, well, you'd have a hard time convincing them.
Ya, anda akan sukar untuk meyakinkan mereka.
They're aiming for those scholarships in Miami.
Mereka menyasarkan untuk mendapatkan biasiswa di Miami.
But that's what I mean. They're 13, and suddenly they want to leave home.
Tetapi itulah yang saya maksudkan. Mereka berumur 13 tahun, dan tiba-tiba mereka mahu meninggalkan rumah.
They were six, last time I looked.
Mereka berenam, kali terakhir saya melihat.
Look, you're just tired.
Lihat, anda hanya letih.
We're in the hard bit.
Kami berada dalam keadaan yang sukar.
Good, 'cause if this is the easy bit, smother me with a pillow.
Baik, kerana jika ini mudah, tutup saya dengan bantal.
Will do.
Akan lakukan.
Said a little too quickly for my liking.
Berkata sedikit terlalu cepat untuk saya suka.
...complete deadshit. A victim. A loser. A wanker.
... benar-benar buntu. Seorang mangsa. Seorang yang kalah. Seorang wanker.
Number ten. "Theo. What a cunt."
Nombor sepuluh. "Theo. Kemaluan sungguh."
That wasn't the task.
Itu bukan tugasnya.
I see so much resentment,
Saya melihat begitu banyak kebencian,
self-righteousness, mockery, an inability to admit wrongs.
kebenaran diri, ejekan, ketidakupayaan untuk mengakui kesalahan.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Saya tidak fikir anda mempunyai keupayaan untuk menyelesaikan masalah anda.
Are you actually allowed to say that?
Adakah anda benar-benar dibenarkan untuk mengatakan itu?
That seems unprofessional.
Itu nampaknya tidak profesional.
Yes. Like malpractice.
ya. Seperti penyelewengan.
-What? No... -We'll be expecting a hefty discount.
-Apa? Tidak... -Kami akan menjangkakan diskaun yang besar.
-Time's up. -Really?
-Masa sudah tamat. -Betul ke?
-Well, that was fun while it lasted. -That was so much fun.
-Nah, itu menyeronokkan semasa ia berlangsung. -Itu sangat menyeronokkan.
I do still expect my parking to be validated.
Saya masih mengharapkan tempat letak kereta saya akan disahkan.
-Outrageous. -Absolute fraud.
-Keterlaluan. -Penipuan mutlak.
-Your list was best, by the way. -Thank you, darling.
-Senarai anda adalah yang terbaik. -Terima kasih, sayang.
Yours was second-best.
Anda adalah kedua terbaik.
We could be nicer.
Kita boleh jadi lebih baik.
I could be.
Saya boleh jadi.
Me too.
Saya juga.
Let's try.
Jom cuba.
Dad! We got in!
Ayah! Kami masuk!
Miami! We both got in!
Miami! Kami berdua masuk!
-We got our scholarships! -Yes!
-Kami mendapat biasiswa kami! -Ya!
My little genii. Yes. Yes!
genii kecil saya. ya. Ya!
Let's have some pancakes to celebrate. We did it.
Mari kita makan pancake untuk diraikan. Kami melakukannya.
The work goes on.
Kerja diteruskan.
Yes.
ya.
Miss you already.
Rindu awak sudah.
Bring it in, champ.
Bawa masuk, juara.
-Bye. -Bye, darling.
-Bye. -Bye, sayang.
Love you.
sayang awak.
-We'll call you guys when we get there. -Yes, please do.
-Kami akan menghubungi kamu apabila kami tiba di sana. -Ya, sila lakukan.
-Okay. -Yes, please.
-Baiklah. -Ya, sila.
Now, don't forget to do that stretching regime I told you
Sekarang, jangan lupa lakukan rejim regangan yang saya katakan
after you get off the plane, please?
selepas awak turun dari kapal terbang, tolong?
-Bye.
-Bye.
-Love you. Love you. -Bye, love you.
-Sayang awak. sayang awak. -Bye, sayang awak.
Bye.
Selamat tinggal.
Well, thank God they've gone.
Alhamdulillah, mereka sudah pergi.
Theo, I'm joking.
Theo, saya bergurau.
It's Hattie. Yes?
Ia adalah Hattie. ya?
I forgot, can you... walk me through the nutrition thing again?
Saya terlupa, bolehkah anda ... membimbing saya melalui perkara pemakanan lagi?
Yes. Yes, nutrition, yes, of course.
ya. Ya, pemakanan, ya, sudah tentu.
Well, you know, it's a little bit like being a rabbit
Nah, anda tahu, ia adalah sedikit seperti menjadi arnab
at a Las Vegas buffet.
di bufet Las Vegas.
You want to be hitting the salad bar first, yes? Correct?
Anda mahu memukul bar salad dahulu, ya? Betul ke?
Yes and then--
Ya dan kemudian--
So, think like a rabbit, eat lots of vegetables, and then...
Jadi, berfikir seperti arnab, makan banyak sayur, dan kemudian...
So, you gotta be very careful about your blood sugar spikes.
Jadi, anda perlu berhati-hati dengan lonjakan gula darah anda.
So, you can have your protein and then you can have your carbs
Jadi, anda boleh mempunyai protein anda dan kemudian anda boleh mempunyai karbohidrat anda
like a cross-country trucker.
seperti pemandu lori rentas desa.
Yeah, Jane, let's open another restaurant.
Ya, Jane, mari kita buka restoran lain.
Light the fire, please, Hal.
Tolong nyalakan api, Hal.
And turn up the music, five percent.
Dan nyalakan muzik, lima peratus.
That looks great. You want champagne?
Itu nampak hebat. Anda mahu champagne?
No, thank you, I've been making out with my negroni.
Tidak, terima kasih, saya telah bermesra dengan negroni saya.
Think I'll stick to that.
Fikir saya akan berpegang pada itu.
Car approaches. Silver Audi. Two guests.
Kereta menghampiri. Audi Perak. Dua tetamu.
Still freaky how he does that.
Masih aneh bagaimana dia melakukannya.
Thanks, Hal.
Terima kasih, Hal.
Hal, do you want a negroni?
Hal, adakah anda mahu seorang negroni?
I don't have wants or needs.
Saya tidak mempunyai kehendak atau keperluan.
Marry me.
kahwin dengan saya.
Funny.
kelakar.
I mean, wow.
Maksud saya, wow.
The green moss on the roof,
Lumut hijau di atas bumbung,
the blue thrust of the house meeting the raw ocean.
tujahan biru rumah bertemu lautan mentah.
I mean, I love how the living area
Maksud saya, saya suka bagaimana ruang tamu
provides this kind of gravitational center of the ensemble.
menyediakan jenis pusat graviti ensembel ini.
You guys are saying words, but you know they don't mean anything, right?
Kalian bercakap kata-kata, tetapi anda tahu ia tidak bermakna apa-apa, bukan?
You got a shot at your vision, Theo, and you nailed it.
Anda mendapat pukulan pada penglihatan anda, Theo, dan anda berjaya melakukannya.
I never thought watching a white man reclaim his power could be so moving.
Saya tidak pernah terfikir melihat seorang lelaki kulit putih menuntut semula kuasanya boleh begitu mengharukan.
How are you?
apa khabar
So great.
sangat hebat.
The house is just--
Rumah itu hanya--
It's... It's so beautiful.
Ia... Ia sangat cantik.
He's a fucking genius.
Dia seorang yang genius.
Why is this stove old and kinda crappy?
Mengapa dapur ini lama dan agak buruk?
It's not.
bukan.
It's Julia Child's original stove from France.
Ia adalah dapur asal Julia Child dari Perancis.
I bought it at auction.
Saya membelinya di lelong.
-Stop it. -I know.
-Hentikan. -Saya tahu.
It's a fragile beauty.
Ia adalah kecantikan yang rapuh.
Wow. That is incredible.
Wah. Itu luar biasa.
-Julia Child. -Yeah.
-Julia Anak. -Ya.
She's dead, right?
Dia sudah mati, kan?
And what, was kind of mean?
Dan apa, agak kejam?
No. You should probably go and join the others,
Tidak. Anda mungkin perlu pergi dan menyertai yang lain,
'cause I'm shaving fennel, and it takes a high degree of concentration
kerana saya sedang mencukur adas, dan ia memerlukan tahap kepekatan yang tinggi
not to just shred my wrists into the salad.
bukan hanya mencarik pergelangan tangan saya ke dalam salad.
Don't you ever just wanna let go?
Adakah anda tidak pernah mahu melepaskan?
Well, that's why the English invented repressing one's feelings.
Nah, itulah sebabnya orang Inggeris mencipta untuk menindas perasaan seseorang.
You're so dry.
Anda sangat kering.
Only when my husband looks at me.
Hanya apabila suami saya memandang saya.
-There you go again. -Oh, yeah.
-Itu anda pergi lagi. -Oh, ya.
Close your eyes. Close your eyes.
Pejam mata. Pejam mata.
Love you, baby girl.
Sayang awak, bayi perempuan.
This would be a cool place to suicide from.
Ini akan menjadi tempat yang bagus untuk membunuh diri.
So pretty.
sangat cantik.
I'm going back inside.
Saya akan masuk semula.
I wanna see how the wall asserts itself with such clarity into the space.
Saya mahu melihat bagaimana dinding itu menegaskan dirinya dengan jelas ke dalam ruang.
I wanna see that too.
Saya juga mahu melihatnya.
Well, my friend, you have made what I like to call a very adequate house.
Nah, kawan saya, anda telah membuat apa yang saya suka panggil rumah yang sangat mencukupi.
-I am flattered. -Sorry to gush.
-Saya tersanjung. -Maaf terpancut.
The fact that you'll now be sad every time you walk into your own home
Hakikat bahawa anda kini akan sedih setiap kali anda masuk ke rumah anda sendiri
is enough for me.
sudah cukup bagi saya.
That was the case long before you built this.
Itulah yang berlaku lama sebelum anda membina ini.
Speaking of, how's married life?
Bercakap tentang, bagaimana kehidupan berumahtangga?
It's... it's fine.
Ia... tidak mengapa.
That bad, huh?
Teruk itu, ya?
I was hoping the house would be healing
Saya berharap rumah itu akan sembuh
-in its quietly adequate way. -Yeah.
-dengan cara yang cukup senyap. -Ya.
How old is that fucking stove, Theo?
Berapa umur dapur sialan itu, Theo?
Just ignore the fucking stove.
Abaikan sahaja dapur sialan itu.
Seems a little passive aggressive, no?
Nampak sedikit agresif pasif, bukan?
All this beauty, she gets that bitch Julia Child's stove in there?
Semua keindahan ini, dia mendapat dapur anak jalang Julia Child di sana?
No, sometimes a stove is just a stove.
Tidak, kadang-kadang dapur hanyalah dapur.
The stove sounds bad, The.
Bunyi dapur buruk, The.
It-- it's fine.
Ia-- tidak mengapa.
Hey, baby, can you get me a negroni?
Hei, sayang, boleh awak dapatkan saya seorang negroni?
You already have a negroni.
Anda sudah mempunyai seorang negroni.
That's why God gave me two hands.
Itulah sebabnya Tuhan memberikan saya dua tangan.
I thought it was so you could give me a handjob while enjoying a negroni.
Saya fikir ia adalah supaya anda boleh memberi saya kerja tangan sambil menikmati negroni.
Obviously, I'm joking.
Jelas sekali, saya bergurau.
She's sickened by the sight of my naked body.
Dia muak melihat tubuh bogel saya.
Fucking adore you.
Fucking memuja awak.
Barr.
Barr.
These people...
Orang-orang ini...
Wait... Okay, please say it again.
Tunggu... Okay, sila sebut sekali lagi.
Every morning, he'd order a tumbler of whiskey and four kippers
Setiap pagi, dia akan memesan segelas wiski dan empat kipper
-and be beastly to the staff. -Oh, my God, I love it.
-dan bersikap kejam kepada kakitangan. -Ya Tuhan, saya suka.
Is kipper a kind of sex act?
Adakah kipper sejenis perbuatan seks?
If you're a Tory MP, absolutely.
Jika anda seorang ahli parlimen Tory, betul-betul.
But I don't know what that means.
Tetapi saya tidak tahu apa maksudnya.
Who cares, Sal? It just sounds so good.
Siapa peduli, Sal? Ia hanya bunyi yang sangat baik.
All this time, I'm still falling for that little accent.
Selama ini, saya masih jatuh hati dengan loghat kecil itu.
It does something to my...
Ia melakukan sesuatu kepada saya...
Cunt?
kemaluan?
Sorry, were you not gonna say cunt?
Maaf, adakah anda tidak akan berkata kemaluan?
My mistake. Anyway...
kesilapan saya. Bagaimanapun...
Dinner! Let's eat.
makan malam! Jom makan.
-Another negroni? -No, thanks, darling. I've got one.
-Negroni lain? -Tidak, terima kasih, sayang. Saya ada satu.
Was my point.
Adakah maksud saya.
Too subtle for someone who's had four negronis.
Terlalu halus untuk seseorang yang mempunyai empat orang negronis.
Can I point out the gorgeous wooden elephant in the room?
Bolehkah saya menunjukkan gajah kayu yang cantik di dalam bilik?
I love this table. I mean, come on.
Saya suka meja ini. Maksud saya, jom.
Yes. 15th century from a Spanish monastery.
ya. Abad ke-15 dari biara Sepanyol.
Apparently that dagger was used in the Spanish Inquisition.
Rupa-rupanya keris itu digunakan dalam Inkuisisi Sepanyol.
How cool is that?
Betapa kerennya itu?
This was likely covered in a tortured heretic's blood?
Ini mungkin diselubungi dengan darah bidaah yang diseksa?
Do you just wake up beaming, Ivy?
Adakah anda baru bangun dengan berseri-seri, Ivy?
I really do.
saya betul-betul buat.
We are very lucky.
Kami sangat bertuah.
So much to be grateful for.
Begitu banyak yang perlu disyukuri.
Here's to this amazing house and to you, my darling.
Di sini ke rumah yang menakjubkan ini dan kepada awak, sayang saya.
-No, to you.
-Tidak, kepada awak.
No. To you.
Tidak. Kepada awak.
You guys are so cute.
Korang sangat comel.
Like a sack of kittens.
Macam guni anak kucing.
Near a rushing river.
Berdekatan sungai yang deras.
I don't get that.
Saya tidak faham itu.
Thank you, Ivy, for making all of this possible.
Terima kasih, Ivy, kerana membuat semua ini mungkin.
He sounds sarcastic, but he does actually mean it.
Dia kedengaran sarkastik, tetapi dia sebenarnya bermaksud begitu.
Yeah, it's just the accent.
Ya, itu hanya loghat.
The accent is confusing.
Loghatnya mengelirukan.
Sometimes Ivy's mad at me, and I can't even tell.
Kadang-kadang Ivy marah saya, dan saya tidak boleh beritahu.
Sometimes he's got his cock in me,
Kadang-kadang dia mempunyai zakarnya dalam saya, dan saya tidak dapat memberitahu.
All right, now the dinner is getting fun.
Baiklah, sekarang makan malam semakin menyeronokkan.
So, Ives, you want me to, what, do a shot of this with the scallop?
Jadi, Ives, awak mahu saya, apa, buat gambar ini dengan kerang?
Yeah, it's, um, Japanese vodka infused with tarragon,
Ya, ini, emm, vodka Jepun yang diselitkan dengan tarragon,
so adds a bit of bitterness.
jadi menambahkan sedikit kepahitan.
Ivy likes to leave a little bit of herself in everything she does.
Ivy suka meninggalkan sedikit diri dalam semua yang dia lakukan.
I love this fun banter you guys do.
Saya suka olok-olok yang menyeronokkan ini.
We should try it, Sally, come on.
Kita patut mencubanya, Sally, ayuh.
Okay.
Okay.
Why don't you try not fucking me in the ass
Mengapa anda tidak cuba untuk tidak meniduri saya
while you choke me sometimes, shitbird?
sedangkan awak kadang-kadang mencekik saya, shitbird?
Your turn.
Giliran awak.
Whore.
pelacur.
That kinda thing?
Perkara semacam itu?
That is so cool.
Itu sangat keren.
Is that what you guys are doing, right?
Adakah itu yang kamu lakukan, bukan?
I'm not the expert.
Saya bukan pakarnya.
Ivy?
Ivy?
See, this is why I don't have friends.
Lihat, inilah sebabnya saya tidak mempunyai kawan.
You know, you gotta get Architectural Digest up here, right?
Awak tahu, awak kena dapatkan Architectural Digest di sini, kan?
Thank you, Sally, I'm not so sure I'm into public approbation.
Terima kasih, Sally, saya tidak begitu pasti saya mendapat persetujuan orang ramai.
Anymore.
Lagipun.
Sure.
pasti.
The kids have been gone for a while now, huh?
Anak-anak sudah lama tiada , ya?
How has that been?
Bagaimana keadaannya?
Hard? Brutal? Liberating?
Sukar? kejam? Membebaskan?
Your kids are college-age already?
Anak-anak anda sudah berumur kolej?
Oh, no, no, no.
Oh, tidak, tidak, tidak.
They just happen to be very gifted physically,
Mereka kebetulan sangat berbakat dari segi fizikal,
and they won these scholarships to this school in Miami
dan mereka memenangi biasiswa ini ke sekolah ini di Miami
for high performance athletes.
untuk atlet berprestasi tinggi.
At 13.
Pukul 13.
-Amazing. -Yeah. It's their dream.
-Menakjubkan. -Ya. Itu impian mereka.
Is it?
adakah ia
I think I know how you feel, because when we hired that surrogate,
Saya rasa saya tahu perasaan anda, kerana apabila kami mengupah pengganti itu,
and she got pregnant, and then she ate sushi from an airport,
dan dia hamil, dan kemudian dia makan sushi dari lapangan terbang,
-and we had to let her go. -Here we go.
-dan kami terpaksa melepaskannya. -Ini kita pergi.
It was very dark. I got shingles.
Ia sangat gelap. Saya kena kayap.
I got monkey pox. The grief I felt.
Saya kena cacar monyet. Kesedihan yang saya rasai.
Yeah-- I-- It's still pretty raw for me.
Ya-- Saya-- Ia masih mentah untuk saya.
I hear you, baby girl.
Saya mendengar anda, bayi perempuan.
So is that nine restaurants you guys have now?
Jadi adakah sembilan restoran yang kamu miliki sekarang?
We are an empire.
Kami adalah sebuah empayar.
And she won the James Beard Award...
Dan dia memenangi Anugerah James Beard...
-Yass. -...which is like a food Oscar.
-Yass. -... yang seperti Oscar makanan.
-It's all true. -I'm aware of the Beard.
-Semuanya benar. -Saya sedar tentang Janggut.
We've been lucky. We found a niche in the market.
Kami telah bernasib baik. Kami menemui niche dalam pasaran.
Upscale, but not intimidating.
Kelas atasan, tetapi tidak menakutkan.
So, it sort of hits a range of demographics.
Jadi, ia semacam mencecah pelbagai demografi.
We want to move into the South.
Kami mahu bergerak ke Selatan.
Like Sherman's march with lobster bibs.
Seperti perarakan Sherman dengan bib udang galah.
Sorry, darling, was the attention off you for a minute?
Maaf, sayang, adakah perhatian anda hilang seketika?
Did you start to wilt?
Adakah anda mula layu?
I think the guests are wilting, my darling,
Saya rasa tetamu sudah layu, sayang saya,
due to the droning nature of your caustic narcissism.
disebabkan oleh sifat narsis kaustik anda.
They're doing it again, and I love it.
Mereka melakukannya sekali lagi, dan saya menyukainya.
Hey, fuck-stick bitch, fill my glass
Hei, jalang sialan, isi gelas saya
the way you can't fill my pussy with your tiny dick.
cara anda tidak boleh mengisi faraj saya dengan batang kecil anda.
Whoa.
Whoa.
All right, that doesn't seem like banter.
Baiklah, itu tidak kelihatan seperti olok-olok.
That just seems mean to me.
Itu hanya kelihatan jahat kepada saya.
Cry like a baby like you did when our dog died, dickhead.
Menangis seperti bayi seperti yang kamu lakukan ketika anjing kami mati, si bodoh.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
I am an empath, and I'm having a hard time at this table.
Saya seorang yang empati, dan saya menghadapi masa yang sukar di meja ini.
Can you not? Amy's allergic to weed.
boleh tak? Amy alah kepada rumpai.
I'm allergic to Amy, literally.
Saya alah kepada Amy, secara literal.
Rash on my finger.
Ruam pada jari saya.
Funny. Can we just be nice, please?
kelakar. Bolehkah kita bersikap baik, tolong?
You're drunk, and you're being a...
Anda mabuk, dan anda menjadi...
if I had to define it in one word, a bit of a bitch.
jika saya terpaksa mentakrifkannya dalam satu perkataan, agak jalang.
Of course, darling.
Sudah tentu, sayang.
We've done something amazing here. Let's celebrate it.
Kami telah melakukan sesuatu yang menakjubkan di sini. Mari meraikannya.
Any dessert?
Ada pencuci mulut?
Hal, play Napalm Death.
Hal, bermain Napalm Death.
Ivy, it's a little loud.
Ivy, bising sikit.
It's the house.
Ia adalah rumah.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
For you. For you. For you.
untuk awak. untuk awak. untuk awak.
Baby girl, double helping.
Bayi perempuan, membantu berganda.
I'm gonna leave some long pauses in the conversation,
Saya akan meninggalkan beberapa jeda panjang dalam perbualan,
for you to insert an apology.
untuk anda selitkan permohonan maaf.
For what, darling?
Untuk apa, sayang?
You embarrassed yourself.
Anda memalukan diri sendiri.
Sorry you feel that way. I did it for you, darling.
Maaf awak rasa macam tu. Saya melakukannya untuk awak, sayang.
You're an appalling, needy bore,
Anda seorang yang mengerikan dan memerlukan,
and I created a diversion lest they should think ill of you.
dan Aku ciptakan suatu lencongan supaya mereka tidak bersangka buruk terhadapmu.
I shall insert some pauses for you to thank me.
Saya akan masukkan beberapa jeda untuk anda berterima kasih kepada saya.
You just can't say sorry, can you?
Anda tidak boleh meminta maaf, bukan?
Well, I did. I said I'm sorry you feel that way.
Baiklah, saya lakukan. Saya cakap saya minta maaf awak rasa macam tu.
That's not sorry.
Itu tidak menyesal.
Well, the sentence literally contains the word, "sorry."
Nah, ayat itu secara literal mengandungi perkataan, "maaf."
You can't say sorry with feeling,
Anda tidak boleh meminta maaf dengan perasaan,
with acknowledgment for pain caused or damage done.
dengan pengakuan atas kesakitan yang disebabkan atau kerosakan yang dilakukan.
Jesus, I'm not fucking Ian McKellen.
Yesus, saya tidak meniduri Ian McKellen.
I'm so sorry. My deepest regrets, sir.
saya minta maaf sangat. Saya sangat menyesal, tuan.
Yeah, well, I'm touched.
Ya, saya terharu.
Did you try the cake?
Adakah anda mencuba kek itu?
Jesus, Theo, it's no big deal. I got drunk at dinner.
Yesus, Theo, itu bukan masalah besar. Saya mabuk semasa makan malam.
You stole my fucking children from me, and now they're gone.
Anda telah mencuri anak-anak saya daripada saya, dan sekarang mereka telah tiada.
You expect me to be happy about it?
Anda mengharapkan saya gembira mengenainya?
I did not steal our children.
Saya tidak mencuri anak-anak kita.
But I did bring them up.
Tetapi saya telah membawa mereka.
You taught them how to be sweaty robots.
Anda mengajar mereka bagaimana menjadi robot yang berpeluh.
They can only talk about reps or sodium levels or some shit,
Mereka hanya boleh bercakap tentang wakil atau paras natrium atau beberapa najis,
and now they've gone.
dan kini mereka telah pergi.
Yeah, well, you should've thought about that when you were off to work
Ya, anda sepatutnya memikirkannya semasa anda pergi bekerja
building your fucking empire, i.e. a shrine to yourself.
membina empayar sialan anda, iaitu kuil untuk diri anda sendiri.
I did that to pay for this, your shrine to yourself.
Saya melakukan itu untuk membayar ini, kuil awak untuk diri sendiri.
It was meant to be ours, but became yours.
Ia dimaksudkan untuk menjadi milik kami, tetapi menjadi milik anda.
That is bullshit because I was prepared to work my way up again,
Itu adalah omong kosong kerana saya bersedia untuk berusaha semula,
but you bribed me with this house to serve the Ivy show.
tapi awak suap saya dengan rumah ni untuk layan persembahan Ivy.
And you can't even see what I did for the children.
Dan anda tidak dapat melihat apa yang saya lakukan untuk kanak-kanak.
The doctor's appointments, the dentist's appointments, the dermatologist.
Temujanji doktor, temujanji doktor gigi, pakar dermatologi.
Who went to the dermatologist?
Siapa yang pergi ke pakar dermatologi?
Fuck! Seriously?
sial! Serius?
Yeah, no, I-- I remember the thing.
Ya, tidak, saya-- saya ingat perkara itu.
The thing. What thing? Whose thing?
Perkara itu. benda apa? hal siapa?
The thing. The thing that was skin-related that...
Perkara itu. Perkara yang berkaitan dengan kulit...
Whose? Who had it, Ivy? I mean, there's just two of them.
kepunyaan siapa Siapa yang memilikinya, Ivy? Maksud saya, hanya ada dua daripada mereka.
You've got a 50-50 chance.
Anda mempunyai peluang 50-50.
Roy!
Roy!
I'm afraid you're out of the game, madam.
Saya takut anda keluar dari permainan, puan.
Hattie, cracked and bleeding eczema on her toes.
Hattie, ekzema retak dan berdarah pada jari kakinya.
Yes...
ya...
What is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Have you lost your footing on the cliff of resentment
Adakah anda telah hilang pijakan di tebing dendam
as you realize there is no factual basis to it?
seperti yang anda sedar tiada asas fakta untuknya?
I would have loved to have been the one that did that, is my point.
Saya ingin menjadi orang yang melakukan itu, adalah maksud saya.
You know why I can't say sorry?
Awak tahu kenapa saya tak boleh minta maaf?
Enlighten me.
Sedarlah saya.
Because you need it too much.
Kerana anda terlalu memerlukannya.
You need sorry, and praise, and attention, and blowjobs, and Italian furniture,
Anda memerlukan maaf, dan pujian, dan perhatian, dan blowjobs, dan perabot Itali,
and Irish fucking moss on the fucking roof!
dan lumut sialan Ireland di atas bumbung sialan!
You are a bottomless pit of need!
Anda adalah lubang keperluan yang tidak terhingga!
Yeah, well, you're right.
Ya, anda betul.
I am?
saya?
Yeah.
Ya.
What do you mean, I'm right?
Apa maksud awak, saya betul?
I do need connection.
Saya perlukan sambungan.
And an exchange of intimacy
Dan pertukaran keakraban
and the flawed nature of who I am validated
dan sifat cacat siapa saya disahkan
as I journey through this life hoping
semasa saya menempuh hidup ini dengan penuh harapan
that one person might see me, love me, and hold me.
supaya satu orang boleh melihat saya, mencintai saya, dan memegang saya.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
You're the wise philosopher, and I'm the bitch.
Anda ahli falsafah yang bijak, dan saya jalang.
Exactly. And I'm out.
Tepat sekali. Dan saya keluar.
The victor.
Pemenang.
Theo, I'm so sorry.
Theo, saya minta maaf.
I'm so sad, it just hollows me out.
Saya sangat sedih, ia hanya mengosongkan saya.
I feel like I've missed half their lives.
Saya rasa saya telah merindui separuh nyawa mereka.
And I don't know what to do without them.
Dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan tanpa mereka.
I just-- I think I just want you to give me a hug
Saya cuma-- saya rasa saya cuma nak awak peluk saya
or something pathetic like that.
atau sesuatu yang menyedihkan seperti itu.
Morning.
Pagi.
Think I might just go for a run.
Fikirkan saya mungkin lari.
Shit.
sial.
You-- You're in the wrong place, buddy.
Awak-- Anda berada di tempat yang salah, kawan.
Are you dead?
Adakah anda mati?
Wait there.
Tunggu sana.
Stop. Will you stop, please?
Berhenti. Tolong berhenti?
Please, please, stop, stop, stop.
Tolong, tolong, berhenti, berhenti, berhenti.
Stop!
Berhenti!
Good run?
Larian yang bagus?
Yeah.
Ya.
Yeah, fine.
Ya, baiklah.
Just gonna shower.
Baru nak mandi.
Hey, Jane.
Hei, Jane.
He did what?
Dia buat apa?
You saved a whale?
Anda menyelamatkan seekor ikan paus?
I wasn't alone.
Saya tidak bersendirian.
Are you fucking kidding me?
Adakah awak bergurau dengan saya?
You're angry because you hate whales?
Awak marah sebab benci ikan paus?
You didn't tell me.
Awak tak beritahu saya.
-No. -Why not?
-Tidak. -Kenapa tidak?
You looked busy.
Awak nampak sibuk.
Don't play that card. I asked you how was your run,
Jangan main kad itu. Saya bertanya kepada anda bagaimana perjalanan anda,
and you said, "Fine," not, "Fine, I saved a whale."
dan anda berkata, "Baik," bukan, "Baik, saya menyelamatkan seekor ikan paus."
-I-- -Just tell me why you didn't tell me.
-Saya-- -Cuma beritahu saya kenapa awak tak beritahu saya.
Didn't want you to ruin it.
Tidak mahu anda merosakkannya.
How would I ruin it?
Bagaimana saya akan merosakkannya?
Because you don't take anything seriously, and it was serious.
Kerana anda tidak mengambil apa-apa dengan serius, dan ia adalah serius.
And actually quite spiritual.
Dan sebenarnya agak rohani.
Try me. I can be deeply spiritual.
Cuba saya. Saya boleh menjadi sangat rohani.
I masturbate to Deepak Chopra meditations.
Saya melancap dengan meditasi Deepak Chopra.
-Think you proved my point. -Oh, please.
-Fikirkan awak membuktikan maksud saya. -Oh, tolong.
I know I can be a bit of an arse, but give me a chance.
Saya tahu saya boleh menjadi sedikit keldai, tetapi beri saya peluang.
Well...
Nah...
I had my hands on this beautiful creature,
Saya mempunyai tangan saya pada makhluk yang cantik ini,
and it was like we were communicating.
dan ia seperti kami sedang berkomunikasi.
As I was standing in the water with the whale,
Semasa saya berdiri di dalam air bersama ikan paus,
surrounded by these people, and...
dikelilingi oleh orang-orang ini, dan...
It just felt like everything was one.
Ia hanya merasakan semuanya adalah satu.
Us, the whale, the sea.
Kami, ikan paus, laut.
And something happened...
Dan sesuatu berlaku...
...deep in our core.
... jauh di dalam teras kami.
And it was beautiful.
Dan ia adalah indah.
And then I was still standing there,
Dan kemudian saya masih berdiri di sana,
waist-deep in the water, watching him swim away.
separas pinggang di dalam air, memerhatikan dia berenang pergi.
And...
Dan...
I started crying, just because it was...
Saya mula menangis, hanya kerana...
I just...
saya cuma...
...was happy.
... gembira.
You cried? That's beautiful.
awak menangis? itu cantik.
And then this question rose up inside me.
Dan kemudian soalan ini timbul dalam diri saya.
What was it? This is amazing.
Apa itu? Ini menakjubkan.
This is so you. It's like the old you.
Ini jadi awak. Macam awak dulu.
It was, "You only have one life.
Ia adalah, "Anda hanya mempunyai satu nyawa.
So why the fuck are you with Ivy?"
Jadi kenapa awak dengan Ivy?"
Jesus.
Yesus.
I don't mean to be mean.
Saya tidak bermaksud untuk menjadi jahat.
I've been trying to push it away, 'cause I don't wanna ask the question,
Saya telah cuba menolaknya, kerana saya tidak mahu bertanya soalan itu,
but I know the answer.
tapi saya tahu jawapannya.
I have to go.
Saya perlu pergi.
To somewhere where you're not talking.
Ke suatu tempat di mana anda tidak bercakap.
We're done, Ivy.
Kita sudah selesai, Ivy.
I fucking say when we're done.
Saya katakan apabila kita sudah selesai.
Fuck you and your suicidal attention-seeking whale friend.
Persetankan anda dan rakan ikan paus yang mencari perhatian membunuh diri.
I'm being serious, we are done.
Saya serius, kita sudah selesai.
Look at us.
Tengok kami.
Fine. We're done. But we're done because I decided it!
baiklah. Kami sudah selesai. Tetapi kami sudah selesai kerana saya memutuskannya!
Not you.
bukan awak.
You are-- You are a good lawyer, right?
Anda adalah-- Anda seorang peguam yang baik, bukan?
Yeah. I mean, mostly real estate,
Ya. Maksud saya, kebanyakannya hartanah,
but divorce is mostly about real estate.
tetapi penceraian kebanyakannya mengenai hartanah.
What, so you-- you've never done this?
Apa, jadi awak-- awak tak pernah buat macam ni?
Not exactly, but they're pretty much all the same. Relax.
Tidak betul-betul, tetapi mereka hampir semua sama. Bertenang.
-It's a sad day, man. -Yeah.
-Ia adalah hari yang menyedihkan, kawan. -Ya.
How do you and Amy make it work?
Bagaimanakah anda dan Amy berjaya melakukannya?
I don't know. Inertia.
saya tak tahu. Inersia.
What? I thought you guys were good.
apa? Saya fikir anda semua baik.
No, we are. We're good.
Tidak, kami. Kami baik.
It's like, when we were young,
Ia seperti, semasa kita muda,
it was like I knew what she was gonna say before she even said it.
ia seperti saya tahu apa yang dia akan katakan sebelum dia berkata.
And now, sometimes I don't know what she said even after she says it.
Dan sekarang, kadang-kadang saya tidak tahu apa yang dia katakan walaupun selepas dia mengatakannya.
Right.
Betul.
But, you know, I love her.
Tapi, awak tahu, saya sayang dia.
So, there's that.
Jadi, ada itu.
All right. Let's win this thing.
Baiklah. Mari kita menang perkara ini.
Yes.
ya.
Don't talk.
jangan cakap.
-Bruno, sit. -Sorry, what is happening?
-Bruno, duduk. -Maaf, apa yang berlaku?
Eleanor, you cannot bring in the dog.
Eleanor, kamu tidak boleh membawa masuk anjing itu.
It's my emotional support animal.
Ia adalah haiwan sokongan emosi saya.
It's a dangerous dog.
Ia anjing berbahaya.
Only when it feels I'm threatened.
Hanya apabila saya rasa saya terancam.
It's a bullshit tactic, and you know it.
Ini taktik mengarut, dan anda tahu itu.
Isn't this a bit of a weird cliché?
Bukankah ini agak klise???
You know, the ferocious divorce lawyer thing.
Anda tahu, perkara peguam perceraian yang ganas.
Yeah, but just...
Ya, tetapi hanya...
Ivy, is this him?
Ivy, adakah ini dia?
Yeah, this is him. My name's Theo.
Ya, ini dia. Nama saya Theo.
Well, this is a personal aside,
Nah, ini adalah perkara peribadi,
but the fact she ever let you fuck her
tetapi hakikatnya dia pernah membiarkan anda menidurinya
should be enough for her to claim every dollar.
sepatutnya cukup untuk dia menuntut setiap dolar.
-Wow. -Jesus.
-Wah. -Yesus.
Okay, let me lay it out before this putz bores me to death.
Baiklah, biar saya letak sebelum putz ini membosankan saya.
She has been living and supporting this bottom feeding piece of shit,
Dia telah hidup dan menyokong sekeping makanan bawah ini,
carrying his endless fucking failures
membawa kegagalannya yang tidak berkesudahan
and needy, "Mummy help me" anguish for 15 years.
dan yang memerlukan, "Mummy tolong saya" kesedihan selama 15 tahun.
So just agree you'll fuck off now,
Jadi setuju sahaja anda akan bercinta sekarang,
we'll never see you again, and she'll throw you a hundred grand.
kami tidak akan berjumpa anda lagi, dan dia akan melemparkan anda seratus ringgit.
Okay...
okey...
My thoughts, how about we take 25% of the restaurants
Fikiran saya, bagaimana kalau kita mengambil 25% daripada restoran
and the house, and we'll be good?
dan rumah, dan kita akan baik?
Okay, look, I just want the house.
Baiklah, lihat, saya hanya mahu rumah itu.
-Don't talk. -You're not having the house.
-Jangan bercakap. -Anda tidak mempunyai rumah itu.
Don't talk. Okay, well that seems like in our ballpark, so let's--
jangan cakap. Baiklah, itu nampaknya seperti di taman permainan kita, jadi mari--
Okay, wait, my client designed and built
Okey, tunggu, pelanggan saya mereka bentuk dan membina
that award-winning fucking house,
rumah sialan yang memenangi anugerah itu,
that your sociopathic whore hole of a client now claims as hers.
bahawa lubang pelacur sosiopatik anda oleh pelanggan kini mendakwa sebagai miliknya.
-Barry! -Barry! Whore hole?
-Barry! -Barry! lubang pelacur?
What? I thought the lawyers were being mean.
apa? Saya fikir peguam itu kejam.
Isn't that-- No?
Bukankah itu-- Tidak?
It's part of the theater. Please don't talk, it's very undermining.
Ia sebahagian daripada teater. Tolong jangan cakap, ia sangat melemahkan.
Let's be a little bit more British about this.
Mari menjadi lebih British tentang perkara ini.
Polite, courteous, rational.
Bersopan santun, berbudi bahasa, rasional.
Yeah, it's not like it's in our blood
Ya, ia tidak seperti dalam darah kita
to pillage, murder, and enslave other cultures to get what we want.
untuk merompak, membunuh, dan memperhambakan budaya lain untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
-Don't talk.
-Jangan bercakap.
Okay, we want everything. The end.
Okay, kami mahu semuanya. penghujungnya.
That's not negotiating.
Itu bukan rundingan.
No, it's winning.
Tidak, ia menang.
Hundred grand, and he walks out of here with his face still attached.
Ratusan besar, dan dia berjalan keluar dari sini dengan mukanya masih melekat.
Right, Bruno?
Betul, Bruno?
You can't have the house, Ivy. I designed it. I built it.
Anda tidak boleh memiliki rumah itu, Ivy. Saya merancangnya. Saya membinanya.
It's all I want. You can have everything. Everything else.
Itu sahaja yang saya mahu. Anda boleh memiliki segala-galanya. Semua yang lain.
I take the house. We walk out of here, firm handshake,
Saya mengambil rumah. Kami berjalan keluar dari sini, berjabat tangan dengan kuat,
-and get on with our lives. -We'll take it.
-dan teruskan hidup kita. -Kami akan mengambilnya.
-No. -No?
-Tidak tidak?
You want the divorce, I want the house.
Awak nak cerai, saya nak rumah.
We are winning here.
Kami menang di sini.
You get the company, buy a new house.
Anda mendapat syarikat itu, beli rumah baru.
No.
Tidak.
I can hear what they're saying.
Saya boleh mendengar apa yang mereka katakan.
Okay, we get the house, too. The end.
Okay, kita dapat rumah juga. penghujungnya.
No! No deal.
Tidak! Tiada perjanjian.
Bruno, sit and shut up.
Bruno, duduk dan diam.
So, what? We're nowhere.
Jadi, apa? Kami tiada ke mana.
Looks like it.
Nampak sangat.
Barry, are you and Amy going to the Harvest Moon Festival?
Barry, adakah anda dan Amy akan pergi ke Pesta Harvest Moon?
Yeah, Amy loves it.
Ya, Amy sukakannya.
I do, too.
Saya juga begitu.
It's a little bit too much tribal drumming for me
Ia agak terlalu banyak bermain gendang puak bagi saya
'cause I have tinnitus, but we'll be there.
kerana saya mempunyai tinnitus, tetapi kita akan berada di sana.
-Good. -Sorry, can we please focus on us?
-Baik. -Maaf, bolehkah kami memberi tumpuan kepada kami?
All right. Fine. Yes.
Baiklah. baiklah. ya.
But I'm speaking as your friend now.
Tetapi saya bercakap sebagai kawan awak sekarang.
Maybe rethink this, guys.
Mungkin fikir semula ini, kawan-kawan.
I mean...
maksud saya...
I know a lot has gone down, but you're great.
Saya tahu banyak yang telah jatuh, tetapi anda hebat.
And you're great together.
Dan anda hebat bersama.
I mean, sure, some days it feels horrible, and you want to skin each other alive,
Maksud saya, pasti, beberapa hari ia berasa mengerikan, dan anda mahu menguliti satu sama lain hidup-hidup,
but some days it doesn't, right?
tetapi beberapa hari ia tidak, bukan?
It's nice to have someone.
Seronok ada orang.
And my advice would be...
Dan nasihat saya ialah...
try to focus on those days,
cuba fokus pada hari-hari itu,
nod when you wanna shake your head, and just say, "What the fuck?"
angguk apabila anda mahu menggelengkan kepala anda, dan hanya berkata, "Apa kejadahnya?"
And always think of other people when you have sex.
Dan sentiasa fikirkan orang lain apabila anda melakukan hubungan seks.
That's standard.
Itu standard.
You can make it.
Anda boleh membuatnya.
Well, that was just lovely, Barry.
Baiklah, itu indah, Barry.
We're still getting the fucking house.
Kami masih mendapatkan rumah sialan itu.
Let's go, Ivy.
Mari pergi, Ivy.
She's really good... at law.
Dia benar-benar baik... dalam undang-undang.
I will pick you apart until you beg me to take this house.
Saya akan memilih awak sehingga awak merayu saya untuk mengambil rumah ini.
Well, I can endure a lot of misery. That's proven.
Nah, saya boleh menahan banyak kesengsaraan. Itu terbukti.
You have no idea how nice I've been to you, mister.
Anda tidak tahu betapa baiknya saya kepada anda, tuan.
I'm getting the house, Ivy.
Saya mendapatkan rumah itu, Ivy.
I designed it, and I built it.
Saya merancangnya, dan saya membinanya.
And I paid for it.
Dan saya membayarnya.
-What are you burning? -Your cookbooks.
-Apa yang awak bakar? -Buku masakan anda.
This is a 1907 first edition of Escoffier, French wanker cookbook.
Ini ialah edisi pertama 1907 Escoffier, buku masakan wanker Perancis.
This one I've covered in brandy, so I think the correct term is, "flambé."
Yang ini saya telah tutup dalam brendi, jadi saya rasa istilah yang betul ialah, "flamb??."
Incoming call from Hattie and Roy.
Panggilan masuk daripada Hattie dan Roy.
-Have you told them? -I didn't have the heart.
-Adakah anda memberitahu mereka? -Saya tidak mempunyai hati.
Me neither.
Saya juga tidak.
Answer.
Jawab.
Hi, Mom. Hi, Dad.
Hai, Ibu. Hai, ayah.
Hi!
Hai!
Hey. We hear you're getting divorced.
Hei. Kami mendengar anda akan bercerai.
How?
Bagaimana?
Barry's Instagram.
Instagram Barry.
We're so happy for you.
Kami sangat gembira untuk anda.
-You... -What?
-Awak... -Apa?
We've dreamed about this.
Kami telah bermimpi tentang ini.
We just wanted to say we admire your courage
Kami hanya ingin mengatakan bahawa kami mengagumi keberanian anda
to release each other from the nightmarish death spiral
untuk melepaskan satu sama lain dari lingkaran kematian yang ngeri
that you've been in for the past decade.
yang telah anda lalui sejak sedekad yang lalu.
Gotta run. Literally. 32k.
Kena lari. Secara literal. 32k.
-Love you! Bye! -Talk to you.
-Sayang awak! Selamat tinggal! -Bercakap dengan anda.
What is that?
Apakah itu?
I'm burning your green moss.
Saya membakar lumut hijau awak.
Lovely color smoke.
Asap warna yang indah.
You wouldn't get that from American moss.
Anda tidak akan mendapatnya daripada lumut Amerika.
Hey, Hal. Play polka at full volume on loop in room 14.
Hei, Hal. Mainkan polka dengan volum penuh pada gelung di bilik 14.
No Ivy override.
Tiada Ivy override.
Hal! Turn it off!
Hal! Matikannya!
-Lock door of room 14. -Hal! Turn it off!
-Kunci pintu bilik 14. -Hal! Matikannya!
-For five hours. -Theo!
-Selama lima jam. -Theo!
You asshole! Theo!
bodoh! Theo!
-Turn volume down, Hal. -Oh, my God!
-Turunkan kelantangan, Hal. -Oh, Tuhanku!
Ivy, here's an agreement giving me the house.
Ivy, inilah perjanjian yang memberi saya rumah.
Please sign it.
Sila tandatanganinya.
Full volume please, Hal.
Tolong volume penuh, Hal.
-Sorry, darling. Can't hear you. -I'm going to do a shit on your pillow!
-Maaf, sayang. Tidak boleh mendengar anda. -Saya akan buat najis pada bantal awak!
Fuck you!
Persetankan awak!
-Amy? -Hi. You okay?
-Amy? -Hai. Awak okay?
Barry was worried you guys were trying to destroy each other.
Barry bimbang kamu cuba menghancurkan satu sama lain.
Only if necessary.
Hanya jika perlu.
I'm hoping she'll see reason when her ears start bleeding.
Saya berharap dia akan melihat sebab apabila telinganya mula berdarah.
Gotta check your energy. Excuse me.
Kena periksa tenaga anda. maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
That's very dark, Theo. Very dark.
Itu sangat gelap, Theo. Sangat gelap.
I need it, Amy. I am getting the house.
Saya perlukannya, Amy. Saya mendapatkan rumah itu.
But what's a house compared to the house that is our bodies?
Tetapi apakah rumah jika dibandingkan dengan rumah yang merupakan badan kita?
Maybe you gotta drive to Mexico with a friend.
Mungkin anda perlu memandu ke Mexico bersama rakan.
And we take peyote. We drink tequila.
Dan kami mengambil peyote. Kami minum tequila.
And we rub and we rub.
Dan kita gosok dan kita gosok.
And then we get taco after taco after taco.
Dan kemudian kami mendapat taco selepas taco selepas taco.
Muy caliente.
Sangat panas.
Okay. Thank you for the kind offer, if confused metaphor,
Okay. Terima kasih atas tawaran yang baik, jika metafora keliru,
but I am not leaving my house.
tetapi saya tidak akan keluar dari rumah saya.
Would you really just up and leave Barry?
Adakah anda benar-benar bangun dan meninggalkan Barry?
Leave Barry? What? No, no, no.
Tinggalkan Barry? apa? Tidak, tidak, tidak.
I'm looking for one night of strange, okay?
Saya sedang mencari satu malam yang pelik, okay?
So that I can forget that I'm 40-whatever and my face is melting off.
Supaya saya boleh lupa bahawa saya berumur 40-an dan muka saya cair.
And my organs are probably brewing up a Stage IV something as we speak.
Dan organ saya mungkin menghasilkan sesuatu Tahap IV semasa kita bercakap.
But, I know who I want driving me to chemo
Tetapi, saya tahu siapa yang saya mahu memandu saya untuk kemo
and that's my big, dumb, stupid husband, Barry.
dan itulah suami saya yang besar, bodoh, bodoh, Barry.
Anyway, call me when you get rational.
Bagaimanapun, hubungi saya apabila anda mendapat rasional.
Hal, it's Ivy.
Hal, ini Ivy.
Yes, Ivy.
Ya, Ivy.
Can you open my calendar, please?
Tolong buka kalendar saya?
Oh, fuck.
Oh, sial.
All our fish orders are cancelled for the entire chain across the country?
Semua tempahan ikan kami dibatalkan untuk keseluruhan rangkaian di seluruh negara?
My diary's blank.
Diari saya kosong.
-For today? -Every day.
-Untuk hari ini? -Setiap hari.
Why have we ordered two tons of Cheez Whiz and four tons of marshmallow?
Mengapa kami telah memesan dua tan Cheez Whiz dan empat tan marshmallow?
-Fucker. -It's exciting. Whatever it is.
-Sialan. -Ia mengujakan. walau apa pun.
You mad genius.
Anda genius gila.
Oh, good. You're awake.
Oh, bagus. Awak dah bangun.
Look, I've been teaching myself AI.
Lihat, saya telah mengajar diri saya AI.
It's you.
itu awak.
Let me tell you a funny, funny secret.
Izinkan saya memberitahu anda satu rahsia lucu dan lucu.
I deliberately fucked the building up.
Saya sengaja merosakkan bangunan itu.
Yep. I engineered it to come apart, like fucking Lego.
Yap. Saya merekayasanya untuk hancur, seperti Lego yang sialan.
People have to learn nothing's solid.
Orang perlu belajar tidak ada yang kukuh.
Apart from this rock.
Selain daripada batu ini.
Is... is that a crack pipe?
Adakah... itu paip retak?
It's called deepfake. Isn't it fun?
Ia dipanggil deepfake. seronok tak?
Also, the end of Western civilization.
Juga, berakhirnya tamadun Barat.
Ivy, what are you doing with... Is that my--
Ivy, awak buat apa dengan... Adakah itu saya--
Your phone? Yeah, well feared.
telefon anda? Ya, sangat ditakuti.
I'm going to send this to all of your clients captioned,
Saya akan menghantar ini kepada semua pelanggan anda dengan kapsyen,
"Smoke the truth, bitches."
"Asap kebenaran, jalang."
Unless you sign the house over to me now.
Kecuali anda menandatangani rumah itu kepada saya sekarang.
Funny. You--
kelakar. awak--
Too slow!
Terlalu lambat!
Oh, fuck.
Oh, sial.
You look cute when beaten.
Awak nampak comel bila dipukul.
Hey, how you doing? Eat more food.
Hei, apa khabar? Makan lebih banyak makanan.
Hi. Thank you so much. So nice to see you.
Hai. Terima kasih banyak-banyak. Senang jumpa awak.
Hi, Ivy.
Hai, Ivy.
Every winter, I get this wart between my toes.
Setiap musim sejuk, saya mendapat ketuat ini di antara jari kaki saya.
It's fucking brilliant when grated into your ragout.
Ia sangat cemerlang apabila diparut ke dalam ragout anda.
Add in the simple mushroom. Shroomy-shroom-shroom-shrooms!
Masukkan cendawan ringkas. Shroomy-shroom-shroom-shrooms!
Sign the fucking papers, Ivy, or it will never end.
Tandatangani kertas sialan itu, Ivy, atau ia tidak akan berakhir.
Jesus, no!
Yesus, tidak!
And the mole. Well, it's brown.
Dan tahi lalat. Nah, ia berwarna coklat.
-Mole is go. -No! No go. Mole is no go.
-Mole pergi. -Tidak! Jangan pergi. Tahi lalat tidak boleh pergi.
-What are you doing? -Who's had the mushrooms?
-Apa yang awak buat? -Siapa yang mempunyai cendawan?
Everybody.
Semua orang.
No, no! Absolutely not. Don't eat it.
Tidak, tidak! sama sekali tidak. Jangan makan.
No, don't. Give me those!
Tidak, jangan. Berikan saya mereka!
No, sorry. Don't eat that!
Tidak, maaf. Jangan makan itu!
No, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Put your clothes back on!
Pakai semula baju awak!
Stop being gross!
Berhenti menjadi keji!
Don't fucking eat it!
Jangan makan!
Not working?
Tidak bekerja?
Restaurant closed by health order, so night off.
Restoran ditutup atas perintah kesihatan, jadi cuti malam.
Shame.
malu.
You?
awak?
Got fired by all my clients.
Dipecat oleh semua pelanggan saya.
Sweet.
manis.
That looks great.
Itu nampak hebat.
Stinging nettle risotto just like the one we had in that little place in Italy.
Risotto jelatang yang menyengat seperti yang kami ada di tempat kecil di Itali itu.
Here.
Di sini.
-Stunning. -That?
-Memukau. -Itu?
Black forest from Dennings. Yes, you may.
Hutan hitam dari Dennings. Ya, boleh.
Let me design you an amazing house many, many thousands of miles from here,
Izinkan saya mereka bentuk rumah yang menakjubkan beribu-ribu batu dari sini,
and then you give me the deed for this house.
dan kemudian anda memberi saya surat ikatan untuk rumah ini.
We can even have nostalgic one time good-bye sex.
Kita juga boleh bernostalgia satu kali perpisahan seks.
Then admit we had a good run and then went into a ditch,
Kemudian akui kami telah berlari dengan baik dan kemudian masuk ke dalam parit,
which disfigured us and killed our love.
yang mencacatkan kita dan membunuh cinta kita.
But that now, we're going into a new phase.
Tetapi sekarang, kita akan memasuki fasa baru.
A happier life.
Kehidupan yang lebih bahagia.
What's in that? Is this...
Apa yang ada di dalamnya? Adakah ini...
Raspberries? Yes. I laced them in.
Raspberi? ya. Saya mengikat mereka.
But the taste of cherries masks it well,
Tetapi rasa ceri menutupinya dengan baik,
but then again, you do have a famously brilliant palate.
tetapi sekali lagi, anda mempunyai selera yang terkenal cemerlang.
Oh, shit. You're allergic, aren't you?
Oh, sial. Anda alah, bukan?
Don't panic. It's all in hand, my darling.
Jangan panik. Semuanya di tangan, sayangku.
Here is the epinephrine that's the solution to your problem.
Berikut ialah epinefrin yang merupakan penyelesaian kepada masalah anda.
-What are you... -And here is a fresh new contract,
-Apa awak... -Dan inilah kontrak baharu yang baru,
signing the house over to me.
menandatangani rumah itu kepada saya.
You prick. I can't believe...
kau cucuk. saya tidak percaya...
We really do need to be apart. This is unbearable.
Kami benar-benar perlu berpisah. Ini tidak tertanggung.
It's simple. Sign that. I stab you with this.
Mudah sahaja. Tandatangani itu. Saya tikam awak dengan ini.
-We move on with our lives. -Never.
-Kita teruskan hidup kita. -Tidak pernah.
I really do think it is the best solution for us.
Saya benar-benar fikir ia adalah penyelesaian terbaik untuk kami.
If you die, I inherit the house anyway.
Jika awak mati, saya mewarisi rumah itu.
So, either way, it's a elegant win-win situation for me.
Jadi, sama ada cara, ia adalah situasi menang-menang yang elegan untuk saya.
Ivy. Christ. Just sign the paper.
Ivy. Kristus. Hanya menandatangani kertas itu.
Don't be crazy. Just sign it!
Jangan jadi gila. Hanya tandatangan!
Thank Christ.
Terima kasih Kristus.
You would've let me die.
Awak akan biarkan saya mati.
No. I knew you'd sign it.
Tidak. Saya tahu anda akan menandatanganinya.
And I thank you.
Dan saya berterima kasih.
-Who? -What?
-WHO? -Apa?
Thank who?
Terima kasih siapa?
Zendaya?
Zendaya?
You know I was never gonna let you die, Ivy. I--
Awak tahu saya takkan biarkan awak mati, Ivy. saya--
If you're looking for the white flags, I think they're in the dressing room.
Jika anda sedang mencari bendera putih, saya rasa ia ada di dalam bilik persalinan.
Starting to think that things are getting a little out of hand.
Mula berfikir bahawa keadaan semakin tidak terkawal.
-You think? -Just an instinct.
-Anda fikir? -Hanya naluri.
Put the gun away, Ivy.
Letakkan pistol itu, Ivy.
You need to leave, Theo.
Awak perlu pergi, Theo.
Or what? You'll shoot me?
Atau apa? Awak akan tembak saya?
Well, not if you leave.
Nah, tidak jika anda pergi.
I'm pretty sure we never loaded it anyway--
Saya pasti kami tidak pernah memuatkannya lagi--
-Pretty sure we did. -Jesus! Ivy!
-Agak pasti kami lakukan. -Yesus! Ivy!
-Leave, Theo! -What have you become?
-Pergi, Theo! -Awak dah jadi apa?
I mean, just look at yourself!
Maksud saya, lihat sendiri!
Don't you think I know?
Awak rasa saya tak tahu ke?
Trying to love you has made me bent and distorted
Percubaan untuk mencintai awak telah membuat saya bengkok dan herot
because you're a fucking impossible person!
kerana anda seorang yang mustahil!
Of course, you have a gun because you are fucking reckless, Ivy!
Sudah tentu, anda mempunyai pistol kerana anda melulu, Ivy!
That's what's killed us. Your selfishness.
Itulah yang membunuh kita. mementingkan diri anda.
Endless late night drinking with the waiters.
Minum lewat malam yang tidak berkesudahan dengan pelayan.
Fucking millions of choices that weren't us!
Sialan berjuta-juta pilihan yang bukan kita!
I should've been here watching you masturbate over French tiles
Saya sepatutnya berada di sini melihat anda melancap di atas jubin Perancis
while burnishing your self image
sambil membakar imej diri anda
by rebuilding our children and this fucking house!
dengan membina semula anak-anak kita dan rumah sialan ini!
You abandoned me. I had to have something!
Awak tinggalkan saya. Saya terpaksa mempunyai sesuatu!
You never looked at me, Theo.
Awak tak pernah pandang saya, Theo.
Some nights I'd wait an hour, maybe two, thinking,
Beberapa malam saya akan menunggu sejam, mungkin dua, berfikir,
"Is he gonna look at me? Does he fucking want to know who I am?"
"Adakah dia akan memandang saya? Adakah dia ingin tahu siapa saya?"
I knew who you were. I just didn't fucking care for it anymore.
Saya tahu siapa awak. Saya tidak peduli lagi.
I didn't even do that one, but it felt like appropriate timing.
Saya tidak melakukan yang itu, tetapi rasanya seperti masa yang sesuai.
Shit!
sial!
Remember, this is a hair trigger. It's very dangerous!
Ingat, ini adalah pencetus rambut. Ia sangat berbahaya!
I'd leave if I was you, Theo.
Saya akan pergi jika saya adalah awak, Theo.
Fuck! You're just making me madder!
sial! Anda hanya membuat saya lebih marah!
Ivy. We both have said things we didn't mean.
Ivy. Kami berdua telah mengatakan perkara yang tidak kami maksudkan.
-I meant them! -I meant them too!
-Saya maksudkan mereka! -Saya maksudkan mereka juga!
Oh, my God! You don't care if I'm dead!
Oh, Tuhanku! Awak tak kisah kalau saya dah mati!
You've got a fucking gun, Ivy!
Awak ada pistol, Ivy!
I've got fruit and utensils.
Saya ada buah dan peralatan.
Yeah, thanks for reminding me!
Ya, terima kasih kerana mengingatkan saya!
Julia Child's fucking ugly stove!
Dapur Julia Child yang hodoh!
Not the stove! Not that! No! Not that!
Bukan dapur! Bukan itu! Tidak! Bukan itu!
Drop the gun!
Jatuhkan pistol!
Okay! Will you fucking--
Okey! Adakah awak sialan--
Hal, lights off.
Hal, lampu padam.
Hal, lights up.
Hal, menyala.
I hit it! I hit it! I aimed and I hit it!
Saya memukulnya! Saya memukulnya! Saya membidik dan saya memukulnya!
Ivy. You're being ridiculous.
Ivy. Awak mengarut.
Just give me the house. You get the business.
Berikan saya rumah itu. Anda mendapat perniagaan.
We both get something we love.
Kami berdua mendapat sesuatu yang kami suka.
I should be the something you love.
Saya sepatutnya menjadi sesuatu yang awak suka.
You were.
awak tadi.
You were fucking everything to me.
Anda telah menimpakan segala-galanya kepada saya.
You stopped. You're not supposed to stop.
Awak berhenti. Anda tidak sepatutnya berhenti.
-You stopped. -You stopped first!
-Anda berhenti. -Anda berhenti dahulu!
-I never stopped! -Liar!
-Saya tidak pernah berhenti! -Pembohong!
Slow down!
Perlahan!
-Hal, lock door. -Hal, unlock door.
-Hal, kunci pintu. -Hal, buka kunci pintu.
-Unlock door!
-Buka kunci pintu!
Hal, lock door.
Hal, kunci pintu.
Did you mean what you just said, that you never stopped?
Adakah anda maksudkan apa yang anda katakan tadi, bahawa anda tidak pernah berhenti?
Or just the fact I was chasing you with a gun, right?
Atau hanya fakta saya mengejar awak dengan pistol, bukan?
No. No, I meant it.
Tidak. Tidak, saya maksudkannya.
Why leave me then?
Kenapa tinggalkan saya?
Because you hated me and I couldn't bear it.
Sebab awak benci saya dan saya tak tahan.
I didn't.
Saya tidak.
You didn't seem to be in enough pain for what had happened to us.
Anda nampaknya tidak cukup kesakitan untuk apa yang telah berlaku kepada kami.
I was.
saya pernah.
I am.
saya.
It's just...
Ia hanya...
It's just hard to show it, you know?
Ia hanya sukar untuk menunjukkannya, anda tahu?
Difficult to see it.
Sukar untuk melihatnya.
Hal, unlock door.
Hal, buka kunci pintu.
Truth is, I doubt I could live without you anyway.
Sebenarnya, saya ragu saya boleh hidup tanpa awak.
And I, you.
Dan saya, awak.
So, murder suicide pact then?
Jadi, pakatan bunuh diri bunuh kemudian?
We're so good at words.
Kami sangat pandai berkata-kata.
And yet we could never find the ones we needed.
Namun kami tidak pernah dapat mencari yang kami perlukan.
I was careless with you.
Saya cuai dengan awak.
You were hurt and I was so lost in my own pain that I couldn't get to you.
Awak terluka dan saya tersesat dalam kesakitan saya sendiri sehingga saya tidak dapat menghubungi awak.
I was cruel.
Saya kejam.
I thought we were impregnable, and you were my person in the world.
Saya fikir kami tidak dapat ditembusi, dan anda adalah orang saya di dunia.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Jesus indeed.
Yesus sungguh.
I mean, we nearly...
Maksud saya, kita hampir...
I know.
saya tahu.
Fucking hell!
neraka jahanam!
If you didn't throw like a winded toddler.
Jika anda tidak membuang seperti kanak-kanak kecil angin.
Or you shoot like a confused mole.
Atau anda menembak seperti tahi lalat yang keliru.
Brave of you still to appear like that though.
Berani awak masih kelihatan seperti itu.
I wanted to try one last time.
Saya mahu mencuba untuk kali terakhir.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Sungguh menakutkan betapa kami hampir kehilangan satu sama lain.
What a day.
hari ni.
Lucky us.
Untung kita.
Always have been.
Selalu begitu.
Remember when we met?
Ingat tak masa kita jumpa?
Good day.
selamat hari.
Death do us part.
Kematian memisahkan kita.
Hal... play our song and light the fire.
Hal... mainkan lagu kami dan nyalakan api.